Os iusti meditabitur sapientiam ,
Et lingua eius loquetur indicium .
Beatus vir qui suffert tentationem ,
Quoniqm cum probates fuerit accipient coronam vitae .
Kyrie , ignis divine , eleison .
O quam sancta , quam serena ,
Quam benigma , quam amoena , \ NO castitatis lilium .
何 を し て いる
さっさと 止め を さ せ
どうして
殺し て いいの は この お姉ちゃん だけ な ん でしょ う
ああ そう だ が
だったら すぐ 殺し ちゃったら もったいない よ ね
あ 足 は 。 。
嫌 だ もう 痛い の 嫌 だ よ
あれ もう 動か なく なっちゃっ た の
一人 しか 殺せ ない のに
つまんない
子供 の 遊び な の よ
まるで 昆虫 の 羽 を 毟る みたい
ね お姉ちゃん で ば
もう 終い ？
パパ
な 。 。 。 何だ これ
35 番 もう いい加減 に しなさい
もう いい や
飽き ちゃった
ナナ
待って
どこ から 紛れ込ん だ ん だ
警備 班 は 何 を やって いる
どう し ちゃった ん だ これ
一本 何が あった ん だ
何で 来 た の よ
七番 と 知り合い の よう だ
ね あの お兄ちゃん も 殺す ？
待ち なさい これ は 事情 を 聞い て みる 必要 が あり そう ね
なん だ それ 足 が
この人 に は 手 を 出さ ない で
ナナ お前 一体
あ その お兄ちゃん お姉ちゃん の お友達 な ん だ
ね 早く 逃げ て
殺さ れ ちゃう よ
殺さ れ ？
何だ と
どう し た
鎌倉 側 警備 班 は 残らず 倒れ て いる そう だ
一般人 も 集め て き て いる
まずい ぞ
ここ まで イレギュラー な 事態 が 続い て は
白河
あの子 と 話 を する わ
勝手 な 真似 を する な
俺達 の 任務 は 七番 の 抹殺 だ
普通 の 人間 と ディクロニュウス が コミュ 二 ケーション を 採ってる よ
殺さ ず と も 手 が ある はず
白河 貢 様
35 番 七番 を 殺せ
うん
やめ なさい
危ない
許せ ない
私 と 同じ くせに お友達 が いる なんて
ナナ
浩太
七番 が 海 に 落ち た
至急 海上 を 捜索 しろ
浩太
ま 。 。 まさか ルーシー
に ゅ う 大丈夫 か
行け ない 君
何 を する 離せ
だめ よ あなた が 殺さ れる わ
何 言って た 離せ
に ゅ う に ゅ う
浩太
何 し て いる ３５ 番 早く ルーシー を
じゃ ない
何
あれ は ルーシー じゃ ない
何 を 言ってる 早く しろ あれ は ルーシー じゃ ない
何 を 言ってる 早く しろ
逃げ られる ぞ
白河 そいつ に 構う な
浩太
あ 。 。 。 あなた
出ない 腕 が 出ない の
何だ と
35 番 を 回収 しろ
はっ
拘束 を 忘れる な
ど 。 。 どういう こと
に ゅ う 逃げる ぞ
待って
出ない 出ない 出ない
ったく いざ と の 時 に
ルーシー を 逃がす な
待って ルーシー は 今 の ルーシー は
撃て 待って ルーシー は 今 の ルーシー は
撃て
やめ なさい
どの 道 も 目撃者 は 生かし て おけ ない
退け 馨 て
威嚇 射撃 など 無意味 だ
躊躇 すれ ば こっち が 身 が 殺し に さ れる だけ だ ぞ
やむ を 得 ん
狙え
こ 。 。 。 殺さ れる
浩太
走れ に ゅ う 逃げる ん だ
浩太 走れ に ゅ う 逃げる ん だ
浩太
撃て
何か よく 分かん ない よ
ナナ ちゃん の こと だって に ゅ うちゃ ん の こと も そう
浩太 に は 全然 関係ない じゃ ない
どうして
私 の こと も です
真由 ちゃん ？
ナナ さん の 時 に 感じ た ん です
浩太 さん 世の中 から 捨て られ ちゃった みたい な
そんな 私たち を すぐ 受け入れ て くれ て
うまく 言え ませ ん けど
何か 辛かったり 悲しかったり する 人 を 放っておけない ていうか
いいえ そう し なきゃ いけない 理由 が ある みたい な
理由 ？
あの 事件 の 事 に 何か 関係 が ある の かな
事件 ？
あ ううん
浩太 さん に どんな 理由 が あって も いい ん です
この 楓 荘 だけ が 私 の 家 だ と 思って ます から
に ゅ うさん ナナ さん は 兄妹 みたい だ し
両親 だって いる し
両親 ？
浩太 さん が 楓 荘 の お父さん で 由香 さん が お母さん
あたし は そう 思って ます から
真由 ちゃん 何 言って
だから まだ 皆 このうち に 戻って き ます よ きっと
一体 何が 。 。 。
そんな ばか な
ルーシー そう だった の ね
人格 は 分裂 し て それで
に ゅ う どう し た ん だ よ
お聞き な さい
彼女 は あなた の 知ってる よう な 人 じゃ ない の
彼女 ルーシー は
許し て ください 室長
嘘つき
これまで だ な
ばか な
怯む な 一斉に 撃て ば やつ も 防ぎ きれ ない
死ぬ気 か
飛ん だ
撃て 今 なら 民間人 を 巻き込む 心配 は ない
撃ち な よ
この 化物
そうだ あの子 だ
ほらほら 由香 ちゃん 不器用 な ん だ から
それ だったら 何回 やって も 同じ だ よ ほらほら 由香 ちゃん 不器用 な ん だ から
それ だったら 何回 やって も 同じ だ よ
何 よ 嫌 だ 嫌 だ
馬鹿 こんな ところ で
来年 の 夏 まで 会え ない なんて 嫌 だ よ
あの子 来 て ない よな
ほら 泣き止み な よ
子供 じゃ ない ん だ から
うん
香苗 の やつ どこ へ 行っちゃっ た ん だ
迷子 に なって なきゃ いい けど
何 どう し た の
浩太 由香
叔父さん 浩太 由香
叔父さん
良かった 無事 だった か
香苗 は 。 。
どう し た の
香苗 は どう し た
それ が はぐれ ちゃ って
何だって 香苗 を 探す ぞ
何が あった の
向こう で 爆弾 が 爆発 し た らしい
爆弾 ？
うそ
お兄ちゃん
香苗
香苗 ちゃん 血 が 付い てる よ
怪我 し た の か
人 が いっぱい 殺さ れ た の
殺さ れ た ？
私 見 た の 見 た の
とにかく すぐ 家 に 戻ろ う
また 来 て くれる よ ね
約束 だ よ ね 絶対 だ よ
僕 由香 ちゃん が 好き だ から
だから 待って て
うん 待ってる 私 ずっと 待ってる から ね だから 待って て
うん 待ってる 私 ずっと 待ってる から ね
だから 私 の こと 忘れない で
い たっ
何 し て た 香苗
香苗 ちゃん も 元気 で ね
こら 香苗
さ いく ぞ
結局 あの子 は 来 なかった な
浩太
あ ごめん
香苗 どう し た ん だ
お兄ちゃん の アホ アホ
お兄ちゃん な ん か 角 の 生え た 女の子 に 殺さ れ ちゃえ
今 なん って ？
お祭り で 見 た ん だ もん
角 の 生え た 女の子 が 一遍に 皆殺し たん だ から
変な事 言う な
そんなこと ある もん か
本当 だ もん
嘘 だ
私 見 た ん だ もん
そうやって 嘘 を つく 奴 は 嫌い だ
アホ アホ 香苗 嘘つき じゃ ない もん
ほら 静か に し ない か
本当 に 角 の 生え た 女の子 が 殺し た ん だ もん
こら 香苗
お 君
君 も 乗って た ん だ
来 て くれ ない から どう し た の かなって 思って た ん だ よ
お兄ちゃん 何 言ってる の
早く 早く 逃げ ない と
嘘つき
明日 一緒 に 行く 浩太 の 従姉妹 で 男の子 女の子
男の子 だ よ
そう か
明日 明日 の 夜 浩太 を 駅 に 見送り に 行く
じゃ
首 長い 首 長い
ね ちょっと 長い お首 すごい
何 これ 大きい 大きい 大きい
何か すごく 大きい よ
水 冷たく て 気持ち いい
顔 が 汚れ てる よ
もっと 綺麗 に なった じゃ ない か
お返し だ よ
そっち が 先 だろ う
服 乾く まで バス に 乗れ ない な
く 。 。 。 苦しい よ
あ ごめん 大丈夫 ？
あ びっくり し た
どう し た の 急に
浩太
お願い が ある の
私 が もし ほか の 誰か を たくさん 殺す よう に なったら
貢 様
浩太 が 浩太 が 私 を 殺し て
嘘 だ こんなの こんな こんな
可愛い
鎌倉 って こういう お店 多い ん だ よ
これ 買お う かな
もっと 楽し そう な 曲 に すれ ば 。 。 。
僕 の 勝手 だろ う
この 曲 が 気に入った ん だ から
これ
ずっと 見 てる から
ただ 綺麗 な 曲 だ と 思った だけ だ
本当 ？
私 に 構う な
ね 僕 と 友 たち に なってよ
どこ で 絵 を 描い て た の
うん 山 の ほう で
変わった 子 だった な
変わった 子 ？
お兄ちゃん 貝殻 いっぱい 拾った よ 見 て 見 て
あげる
その 角 が 嫌い なら 隠し ちゃえ ば いい よ
嘘つき
だめ
香苗
お兄ちゃん 逃げ なきゃ 早く 逃げ なきゃ
バカ 何 し てる ん だ よ
この子 が 何 を し た って 言う ん だ
ちゃんと 謝れ よ
じゃ ない と 香苗 なんて もう 大嫌い だ ちゃんと 謝れ よ
じゃ ない と 香苗 なんて もう 大嫌い だ
嫌 だ お兄ちゃん 香苗 の こと 嫌い に ならない で
これ 浩太 何 を 騒い で 。 。 。
これ 皆 君 が やった の
どうして こんなこと する の
僕たち 友達 じゃ なかった の
何 いって ん だ
友達 だ から 殺さ なかった ん じゃ ない か
次 は あの 女 だ な
女 由香
もう やめ てよ
やめ て よ もう やめ てよ やめ て くれ
やめ て よ やめ て よ
もう やめ てよ
もう やめ て くれ
くそ 炎 厄 だ
思い出し た 全部 思い出し た
君 は 八 年前の あの時 の
教え て くれ 君 は 一体 誰 な ん だ
こんな 普通 じゃ ない こと が 沢山 起こって て
その 真中 に いつも 君 が い て
知って どう する
そんなこと お前 に は 関係 が
ある よ ある に 決まってる だろ う そんなこと お前 に は 関係 が
ある よ ある に 決まってる だろ う
君 は 俺 の 妹 を 父親 を 殺し た
浩太
頼ま れ た 獲物 の 狩り に 本命 が いる と はな
俺 の 目 と 腕 の 仇 だ 死ね や 頼ま れ た 獲物 の 狩り に 本命 が いる と はな
俺 の 目 と 腕 の 仇 だ 死ね や
逃げ ん じゃ ねえ 勝負 しろ よ
待って い て くれ あの 石段 で
くそ
祈り は ついに 届か ず
懺悔 も もはや 意味 を 成さ ない
互い の 私語 も 憐 爛 も
愛情 で すら 砕け 散って いく しか ない の か
それ は あたかも 妖精 の 歌 を
儚 〈 も 悲し