Os iusti meditabitur sapientiam ,
Et lingua eius loquetur indicium .
Beatus vir qui suffert tentationem ,
Quoniqm cum probates fuerit accipient coronam vitae .
Kyrie , ignis divine , eleison .
O quam sancta , quam serena ,
Quam benigma , quam amoena , \ NO castitatis lilium .
やめろ ！
如月 さん も 大変 ね 蔵間 室長 の 秘書
えっ ど して ですか
なんか 目つき も 普通 じゃ ない し
怖い よ ね
ええ 優しい 方 です よ
でも あんまり お役 に 立て なく て
いつも 失敗 ばっか で
でも 如月 は 頑張って ます
非常事態 警 鈴 が 発令 し まし た
60 秒後 に 地下 研究 ブロック を 閉鎖 し ます
所員 至急 避難 し て ご ださい
繰り返し
非常事態 警 鈴 が 発令 さ れ まし た
60 秒後 に 地下 研究 ブロック を 閉鎖 し ます
所員 至急 避難 し て 。 。 。
慌てる な ！
２ メートル 以上 離れ てれ は 危険 は ない と マニュアル に あった
あと 床 に もの を 落とす な だ っけ
如月
蔵間 室長
すみません わたし また 。 。
逃げろ 如月
何ですか これ
逃げる ん だ
早く
止めろ ルーシー
撃ち殺せ
撃って ひ もく な
弾 切 です
この
いく な ！
非常口 に 向かった
隔壁 下ろし て やつ を 閉じ込めろ
外 の 隔壁 が 開い た ？
馬鹿 を 言い な
言う 訳 は いい 狙撃手 を 這 せ
一発 で 仕留める
二 発目 に 当たって くれる よう な 相手 じゃ ない
50 囗 怪 対戦車 ライフル です
こいつ なら やつ の 「 手 」 でも 弾け や し ませ ん よ
後頭部 だ
了解
しまった 仕留め 切れ て ない
コウタ くん 。 。 。 だよ ね
えっ えっと
ユカ です
従妹 の 。 。 。
ユカ ちゃん
もう
駅 に ない から 探し ちゃった よ
ご 。 。 ごめん
でも よっくこ こ だって
コウタ ここ から 海 見る の は 好き だった でしょ
それ を 思い出し て
子 共 の とき と 全然 変わって ない な
まさか 一所 の 大学 に なる なんて ね
折角 だ し 海 見に行こ う
なに 済ん だ よ
いい でしょ う よっく 遊ん だ じゃ ない
ここ で よっく 遊ん だ よ ね
最後 の 日 も カナエ と 三人 で
カナエ ちゃん
あいつ ここ で 貝 集め で て
お に ～ ちゃん
貝殻 一杯 拾った よ 見 て 見 て
あんまり 綺麗 じゃ ない な
コウタ
なに
向こう 向い て で
な 。 。 。 なん だ
わかる 訳ない でしょ
に ゅ う～
えっと 。 。
コウタ とりあえず 服 脱い で
いい から 脱い で
なんか 言葉 通じ て ない 見 たい だね
ねえ 見 て
ひどい 怪我
なんか シノ 見 たい な 髪飾り ね
うそ 直接 生え てる
嘘つき
コウタ
ねえ コウタ で わ
えっ なに
取り合え ず コウタ の どこ 連れ て 来い で 言ってる の
俺 どこ で
これから 住む どころ
だって このまま じゃ
大丈夫 よ 安心 し て ね
に ゅ う
貸し て くれる 家 で 。 。 。
これ ？
料亭 だ た の
いま は 営業 し て ない けど ね
お母さん が 毎日 掃除 し て くれれ は いい から で
あの さ
なに
ここ 部屋 いくつ 有る の かな
確か １０ 部屋 だっ ど 思った けど
それ 俺 一人 で 全部 掃除 する の
庭 も ね
要するに 空家 の 管理 任さ れ だっ で 訳
まあ
「 人 が 住ま ない と 建物 すぐに 痛む 」 っ で 言う し ね
に ゅ う
お邪魔 し ます
う ああ もう はや 古 董 品 だ な
ネジ ' 舞え でも 動か ない し 壊れ でる ん だ よ
なん だ
コウ 夕 取り合え ず ここ 使って
うん
に ゅ う
なに
ねえ えっと
困った な
名前 も わか ない ん じゃ
ぞっと 「 に ゅ う に ゅ う 」 言ってる し
に ゅ うで いい ん じゃ ない
ええ ？
に ゅ う～
ほら 喜ん でる
そう かな
ど し た の
ダメ でしょ
あんな どこ で おしっこ し ちゃ
に ゅ う
一人 で 遣らせ ちゃ で ごめん
なにも 俺 の パンツ 履か せ なく だって
だって 他 に 着替え ない ん だ も
後で 買って くる から
どこ る で ご飯 に し ない
お握り 持って 来 た ん だ
あなた も いかが
に ゅ う～
ねえ この子 で 何処 で なに し て だの かしら
さあ
お握り 食べ たこ ど ない の
こうして 持って さ
仕方ない な
ほら 一 気張る から
グ 一 ジ 五重 ロック 隔壁
警備 システム も すべて 完璧 でし た
勝手 に 開い た 非常口 の シャータ も いまだ 原因 が 。 。 。
原因 求 明 より も 今 は ルーシー 抹殺 が 最優先 だ
抹殺 ？ 捕獲 で は なく ？
特殊 急襲 部隊 SAT を 使う
ルーシー を 脳 に 放て は
人類 が 滅ぶ
凄い な
ロック オン ど 同時に すべて の 標的 を
単身 で アイツ 勝て る 物 が いったら 化け物 です
化け物 ね 。 。 。
あれ で 人間 が もう少し 的 も なる
坂東 真面目 に やら れ ん の か
こんな 悲鳴 も 血 も 出 ね 物 撃て なに 成る ん てん だ
アホ クセ ！
人 を 撃た せろ 人 は
キサマ
なるほど
アホ クセ やって られる か
今朝 収容所 がら 殺人犯 が 逃走 し た
一刻も早く 見つけだし
射殺 し て 欲しい
射殺 ？
いきなり 射殺し て いいの か よ
射殺 か よ
坂東 さん
俺 の 後ろ に 立つ ん じゃ ねえ よ
バカ 女
上等 だ
言い ど 通り 掃除 し て おい だ よ
Ｔｈａｎｋ Ｙｏｕ
今日 だけ 特別 サービス
明日 から は ちゃあ ん と
分かて る って
に ゅ う
どう する
ここに 置い とく 訳 に も
やっぱ 警察 に 連絡 かな
だよ ね
おっと 。 。 。
それ もしかして 。 。 。
あの時 の
お兄ちゃん
綺麗
ホント だ
よっくこ ん な の 見つけ た な
っ で 。 。
偉い 偉い
仕方ない な お兄ちゃん に 上がる よ
あの 後 すぐに 。 。 。
病気 で 死ん ちゃっ だ から
病気 ？
病気 って ？
形見 見 たい な 物 だ し
折角 ここ に 来 た ん だ から
一緒 に で 思う て さ
コウタ
なに ？
なに 済ん だ よ おまえ
妹 の 形見 っ で 言い たん だろ
コウタ ダメ
ない 考え て だ
コウタ ダメ うさ けた じゃ 済ま ない ぞ コウタ ダメ
コウタ ダメ うさ けた じゃ 済ま ない ぞ
うさ けた じゃ 済ま ない ぞ コウタ ダメ うさ けた じゃ 済ま ない ぞ
うさ けた じゃ 済ま ない ぞ
コウタ 止め て
落ち着い てよ
に ゅ うちゃ ん は きっと 。 。 。
おまえ な ん か 出 てけ
ちょっと コウタ
出て行け よ
ない 言い てん の よ
出 てけ つて ん だろ
いい加減 に しなさい よ
うざ けん な
落ち着き なさい で
コウタ
一体 な に 考え て だ アイツ は
きっと 。 。 。
コウタ が
悲し そう な 顔 し て ん だ から
その 貝殻 が 悪者 見 たい だ と 思 うっ だ ん じゃ ない かな
コウタ が カナエ ちゃん 思い出す 度 に 悲しく なったら
カナエ ちゃん だって 悲しん じゃ ない かな
私 探し て くる ね
外 もう 暗い し 雨 凄い し
間も無く 鎌倉 上空
この国 で 未成年 を 撃ち殺せ なんて 指令 が 出る とわ な
いい 世の中 に なった な
口 を 慎め
キサマ 任務 を な ん だ と
ヤメロ
あん だ 何 考え て ん だ
俺たち は 毎日 なんの 訓練 を し てる
人殺し
だろ
分かて ん の か
はしゃぐ の は 勝手 だ が 油断 は する な
目標 は 僅か 5 分 で 23 人 殺害 し た 凶悪犯 だ
狩る もの 狩ら れる もの
立ち番 は 逆 点し 逆転 さ れる
揺ぎ 無き 衝動 に し て
純 脆 なる 行動
純 脆 で ある 外 ゆえに 。 。 。
快楽