Os iusti meditabitur sapientiam ,
Et lingua eius loquetur indicium .
Beatus vir qui suffert tentationem ,
Quoniqm cum probates fuerit accipient coronam vitae .
Kyrie , ignis divine , eleison .
O quam sancta , quam serena ,
Quam benigma , quam amoena , \ NO castitatis lilium .
答えろ 何 な ん だ その 角 は
あなた が １００ 人 いたって 私 に は 勝てない よ
何だ と
よかった ね
あたし パパ に いい 子 って いろ って 言わ れる から
あなた 死な なく て すむ の
拳銃 向か られ て 眉 一つ 動かさ ねえ
間違い ね
お前 あの 女 の 仲間 だ な
なめ ん の も いい 加 威 に しろ よ
何 今 の
すごく 重い
特注 の 五十 口径 タングステン 弾 だ
9 ミリ パワー の 鉛 玉 に みたい に 弾け や し ねえ ぞ
この 距離 で 掠り傷 なら
もう少し 近づけ や 死ぬ な
お前 の 手 の 届か ない 距離 で な
ワン 太 おい
浩太
に ゅ う また ワン 太 の ロープ 取ったろ
に ゅ う
に ゅ うさん 帰って き て よかった です ね
まあ 帰って き た の は 本当 嬉しい ん だ けど
に ゅ う 何 してん だ よ
に ゅ う に ゅ う
こら こら
危ない ぞ ほら
どう し た の 真由 ちゃん
いえ
真由 ちゃん 宿題 ある ん でしょ う
いい よ ここ は 一人 で やる し
お手伝い し たい ん です という か させ て ください
真由 ちゃん が そい いう なら いい けど
だって 私 も この お家 の 一員 だ から
しょうがない な
そろそろ ほか の 一員 に も 手伝わ せ なきゃ
こら あんた たち 食器 ぐらい 並べ なさい よ もう 遊ん 。 。
やっぱり 話し た ほう が
でも どうして に ゅ うさん が
何が 百人 いたって た ボケ
居場所 吐か なきゃ このまま 殺す ぞ
居場所 ？ 居場所 って 何 の こと
愡け て ん じゃ ねえ よ
こんな 狭い 範囲 で 偶然 無関係 な 角 女 が 二人 いたって の か
角 ？ ルーシー さん の こと ？
やっぱり 知って 上がった の か 角 ？ ルーシー さん の こと ？
やっぱり 知って 上がった の か
そいつ だ よ どこ に いる
知ら ない
そんなに 死に たい の か
どうして どうして こんなこと する の
ナナ パパ に た た かちゃ だめ って 言わ れ てる のに
言い付け 守ろ う と し てる のに
ナナ 何も 悪い ことし て ない のに
悪く ねえ だっと ？
ナナ いい 子 だ もん 誰 と も 戦わ ない で
とこ か で 静か に 暮らし て そして
化け物 分際 で 寝言 言ってん じゃ ねえ
おっと 二 メートル 二 メートル っと
お前 ら 角 人間 はな 生き てる だけ で 人類 の 敵 な ん だ
住ん で いい 場所 なんか どこ に も ね ん だ よ
違う もん パパ が 嘘 言う はず ない もん
よく 考えろ よ
世界中 見 た って お前 ら 以外 に 角 はえ た 人間 なんて どこ に も いやし ねえ だろ う な
その 理由 はな 皆 生まれ たら すぐ 殺し ちまう から だ
嘘
お前 ら が 今まで 生き て 来 られ た の は 実験 代 として なん だ よ
ち 。 。 。 違う もん
お前 ら な くそ いまいましい ウイルス は 運ん で
人類 を 滅ぼす 害虫 だ
違う もん
だから これ は 害虫 駆除 だ
違う
長官 から お前 を 殺す よう に 命令 さ れ た
じゃ ナナ 何で 生まれ て き た の
ナナ この 世界 に じゃ いけない の
気付く の は お せい てん だ よ
やっと 話 を する 気 に なった か
じゃ ナナ が こんな 世界 消し ちゃえ ば いい ん だ
て 。 。 。 てめえ
皆殺し て 理 め ちゃえ ば いい ん だ
だから お前 今まで どこ に いったん だ
に ゅ う
やっぱり 無理 か
いい じゃ ない とりあえず 無事 に 帰って き た ん だ から
もう それ は そう だ けど
なんか 気になる ん だ よな
おっと 本性 現し やがった な
やつ も 最初 は に ゅ う 言って 俺たち を 油断 させ や がったん だ
痛 がる ところ が 血 も 出 ねえ て か
おっと それ 以上 近づか ねえ ほう が いい ぜ
俺 が ここ まで 逃げ た わけ が 分かる か
分かった か ？
ここに は おめえ の 武器 に なる よう な もの は なん も 落ち て ねえ
こっち は 五 メートル ありゃ てめえ の 心臓 を 打ち 抜ける
おめえら な ん ざ 三 メートル 離れれ ば ただ の 目つき わるい 変異 者 だ
土下座 し たら 許し て やって も いい ぞ
だが 一歩 でも 動い たら 遠慮なく 打ち抜く
てめえ
死に てえ の か
今 三 メートル あった ぞ
もう 武器 なく な ちゃった ね
土下座 し たら 許し て あげる よ
楽しい かい
誰か 銃 は 一丁 まで 決め た ん だ
くそ 外れ だ
やっぱり ５０ 口径 な 反動 に は 耐え られ なかった か
血 ？
血 だ 痛い
痛い よ パパ
痛い パパ パパ 助け て
お前 よ
痛い
あれ どう し た の その 腕
寝ぼけ てん じゃ ねえ ぞ あの 女 に やら れ た ん だ よ
お前 の 仲間 に な
仲間 ？ 別に 仲間 じゃ ない よ
何
この 体 って ルーシー さん に やら れ た ん だ し
ナナ だって できる なら あの人 を
俺 も お前 も 敵 は 同じ って こと か よ
敵 ？
うん そうだ ね
あの人 は ナナ の 敵
でも この辺 に は い ない みたい
何
ナナ たち は 少し ぐらい 離れ て でも 気配 で 分かる から
まじ か よ
ね 私たち 協力 し ない ？
だって 一緒 に 戦った ほう が ルーシー さん を 懲らしめ やすい し
断る
やつ は 俺 の 手 で 倒す ん だ よ
小娘 な ん かた だの 足手まとい だ
そう
あの 女 の 気配 が 分かる って 言った な
そう か
気配 を 感じ たら 俺 に 知らせ に こい
何 これ
見りゃ 分かる だろ う 携帯 の 番号 だ よ 携帯 の
携帯 って 何
もう いい 俺 大体 この 海岸 に いる
くれぐれ も いって おく が 勝手 に 一人 だけ で 戦う なんて する な よ
なに よ 偉 そう な こと を 言わ ない で だいたい
握手 じゃ ない よ 片手 じゃ 立ち上がり にくい でしょ う
て 。 。 。 てめえ わざ で やって ん だろ う この ボケ
分かった ？
やはり 蔵間 は あの ジルペリット を 逃がし た の かな
はい
ジルペリット など 動き 蜂 に すぎ ん
人 を 殺す こと しか 脳 の ない 化け物 だ
この世 で 唯一 必要 な の は 女王蜂 で ある ルーシー だけ だ
あんな もの に 込ん で 何 に なる という の だ
それ は 。 。 。
室長 は 娘 さん は その 無くさ れ た と 聞き まし た
ですから 七番 を 自分 の 子供 の よう に 思って
蔵 閤 が そう言った の か
はい
生まれ た 娘 さん が ベクタ ウイルス に 侵さ れ たて おり それで ご自身 で 娘 さん を
どこまでも 愚か な 男 だ
長官 それ は どういった
蔵間 の 処分 は 保留 に する
しかし 私 に 背い た 罪 は 償って もらお う
ナナ お前 だけ は
お前 だけ は 生き延び て くれ
これから どう すれ ば いいの かな パパ
何 これ 紙 ?
お腹 すい た よ
なんて 美味し そう な 匂い
す 。 。 。 すみません
あい いっ らしゃ い
何
あの これ ください
５００ 円 だ よ
５００ 円 ？
イチゴ グレープ ください
私 チョコ クリーム
いっ らしゃ い 私 チョコ クリーム
いっ らしゃ い
５００ 円 です
はい 毎度 ありがとう ござい ます
あの
５００ 円 ねえ ん だろ う
邪魔 邪魔 さっさと 行って い た
何 あの子
ボロボロ じゃ
どう しよ う ５００ 円 が ない と ご飯 も 食べ られ ない ん だ
持って き た よ
に ゅ う
そこ 置い とい て
真由 ちゃん は ？
ワン 太 を 散歩 に 連れ て いく って 出 て だけ と
今頃 ？
その辺 一周 し て くる だけ だろ う
やっぱり に ゅ うさん の こと 確かめ ない と ね
あ あった
ワン 太
ここ れ ルーシー さん に 負け ちゃった ん だ よ ね
やっぱり パパ に 捨て られ ちゃった の かな
ナナ どうして いい か 分かん ない
パパ パパ に 会い たい
寂しい よ パパ
ごめんなさい いつもは 吠える 子 じゃ ない ん です けど
こ 。 。 。 この子
よかった 付い てる
どう し た の 顔色 悪い よ
そう よ ね あれ 夢 だ もん
足 が 取れ たり くっつい たり する はず
まだ 気 を 抜く と だめ だ な
で あたし に 何か 用
ちょっと ね
お前 その 時計 好き だ な
に ゅ う
まあ 元々 壊れ てる から 心配ない けど さ
お前 どうやって 教授 の ところ から 逃げ出し た ん だ
俺 が 行った とき は
浩太 ？
いや なんでもない
もう お前 も 先生 も い なかった ん だ よ
あんまり 心配 さ せる もん じゃ ない ぞ
に ゅ う
気が付い た ？
びっくり し た よ いきなり 倒れ た まま 起き ない ん だ もん
その 生き物 も ずっと 心配 そう だった よ
これ 取ったら だめ だった ん だ
うん 多分
これ で 全部 元 に 戻し た ね
はい
あの その足 は
あ これ ちょっと 油断 し て たら 取れ ちゃった
と 。 。 。 取れ た ？
うん そう
そ 。 。 。 それで
あの それ
やっぱり 気になる ？
そんなこと は やっぱり 気になる ？
そんなこと は
そうだ よ ね
皆 と 違う し
い 。 。 。 いえ 可愛い と 思い ます けど
本当 ？
本当 に 本当 ？
ええ
本当 は ね ナナ も そう 思って た ん だ
だって 家 に も
あの さ
はい
ね お願い が ある ん だ けど
な 。 。 。 なん ですか
あのね ナナ と お友達 に なって くれ ない ？
お友達 ？
ナナ ずっと その 。 。 施設 設 み たい の とこ に 居 て
外 の こと 何も 知ら なく て
帰る 場所 も なく て 食べる もの も なく て
それ は 我慢 できる ん だ けど 一人 な の は 寂しく て
あの 私 で よけれ ば
私 なんか で よかったら いくら でも お友達 に なり ます よ
本当 ？
はい
私 ナナ あなた は ？
真由 真由 って 言います
ナナ お友達 でき た の 初めて
あ もう すぐ 消え ちゃう ん だ から 本当 使え ない 紙 だ な
だめ です だめ だめ お金 燃やし ちゃ だめ
こんなに いっぱい 燃やし ちゃった ん です か
だって まだ こんなに ある し
どう 。 。 。 どう し た ん です か こんなに
施設 を 出る とき パパ が 持た せ て くれ た の
こんな 紙切れ じゃ なく ５００ 円 だったら よかった の
ナナ さん って お金 の こと なんにも 知ら ない ん です ね
バカ に し ない で 知ってる よ それくらい
じゃ そんなに たくさん の お金 纏め て おい て おい たら 危ない の 知って ます よ ね
え 危ない ？
だって ナナ さん が 寝 てる とき 合体 し て 大きく なって 襲って くる じゃ ない ですか
襲う ？
勿論 合体 し ない 呪文 知って ます よ ね
それ なら 安心 です ね
ごめんなさい ごめんなさい
お金 の こと 知ってる なんて ウソ でし た
呪文 の こと 教え て ください
これ で お 相子 です よ 俺 が 言った こと も 嘘 です から
この 紙切れ も お金 だった ん だ
じゃ これ 全部 使って ご飯 食べよ う よ
そんな 使い方 し ちゃ だめ です
だめ な の 難しい な
ナナ さん が 羨ましい です こんなに たくさん の お金
よっ ぽ と ナナ さん の こと が 心配 だった から 渡し た ん だ と 思う し
本当 ？ でも お金 より パパ と 一緒 に い た ほう が よかった な
心配 してくれる人 が いる だけ で 羨ましい です
ナナ さん
何
に ゅ うさん が 男の人 に 狙わ れ てる みたい な ん です
ナナ さん 知って まし た
に ゅ うさん ？ 誰それ
ほら ここ で ナナ さん と 一緒 に 会って た
ここ で ？
喧嘩 し ちゃ だめ
そっか 真由 って あの時 の 。 。
じゃ に ゅ うさん って いう 人
私 が お世話 に なってる 家 で 一緒に暮らし てる ん です
ナナ さん みたい な 角 の ある 女の人 な ん です よ
ちょっと その辺 探し て くる
うん
犬 の 散歩 に し ちゃ 時間 かかり すぎ た よ
に ゅ う じゃ ない だ から 迷子 って こと は ない だろ う けど
に ゅ う ？
いって らっしゃい
に ゅ う に ゅ う
何 すん の よ に ゅ う に ゅ う
何 すん の よ
なんか 変なこと 覚え ちゃった な
いい から あんた は 探し に 行き なさい よ
ちょっと ダメ だ そんな とこ 触っ じゃ
き 。 。 。 気になる な
ここ ？
はい
うそ 信じ られ ない
だって 何 の 気配 も
ルーシー の こと を 忘れろ
あの ナナ さん ？
やっぱり 何も 感じ ない 違う わ
あ 。 。 。 あの
君 その 角 は どう し た ん だ どこ から 来 た
君 は 誰 な ん だ
浩太 さん
ご 。 。 ごめん つい 。 。 。
先 知り合った ん です に ゅ うさん に 会い たい って
に ゅ うに ？
でも その人 は ナナ の 知ってる 人 じゃ なさそう だ から
待って ナナ さん
あ 。 。 ごめんなさい
と 。 。 とにかく ちょっと 待ってよ 聞き たい こと ある し
でも 浩太 さん
この人 お腹 すい てる みたい な ん です
夕ご飯 の 残り まだ あり まし た よ ね
ご飯 ？
それじゃ 今 用意 する から
とにかく 中 へ 入って
ね
うん 別に いい けど
ご飯 に つられ ちゃう なんて
気 に し ない 気 に し ない
もう だめ だって ば
あれ 帰って き た ？
浩太
あれ ひっかかっちゃっ た
広い お家
元 は 料亭 だった ん です って
料亭 ？
浩太
差別 恐れ 憐み 堅固
そして 裏切り
膨張 し た 人 の 持つ 罪悪 に
容赦なく 凌辱 さ れる 少女
そして 少女 の 体内 で
怨念 という 名 の 魔物 が
ついに ちゃ くし ょ う する