Os iusti meditabitur sapientiam ,
Et lingua eius loquetur indicium .
Beatus vir qui suffert tentationem ,
Quoniqm cum probates fuerit accipient coronam vitae .
Kyrie , ignis divine , eleison .
O quam sancta , quam serena ,
Quam benigma , quam amoena , \ NO castitatis lilium .
ち 。 。 。 違う だよ
服 が 濡れ て て に ゅ う が 自分 が 出来 なく て
それで 。 。 。
これ 家 の カギ
ここ 置い とく から
に ゅ うちゃ ん 元気 そう で 良かった
ユカ あの 。 。 。 これ は さ
あたし 邪魔 し ちゃった 見 たい だ から
帰る
なに 言って ん だ よ
待ってよ おい
俺 の 話 を 聞け で わ
だから 誤解 だって
ねえ コウタ
ん ？
小さい 頃 さ 一緒 に行って お祭り の 事
覚え てる ？
お祭り ？
なん だ よ 急に
いま そんな 事 どうでも いい だろ
バカ
ユカ
あたし ずっと 。 。 。
ずっと 。 。 。
ユカ
コウタ の バカ
待ってよ ユカ
なん だ で 言う だ
なんか 背中 が ぞくぞく する
風邪 かな
に ゅ う～
パパ だ パパ だ
ナナ
おまえ に 頼み が ある
あっ 割れ た
ああ 下手 だ な
じゃあ コウタ やって 見 て よ
いい よ
はい 出来 た
凄い
別に
このくらい 普通 だ よ
あっ また 割れ た
無理 無理
出来 たら なんでも 言うこと 聞い て やる よ
偉 そう 偉 そう
見 て なさい よ
次ぎ 合う 時 は 絶対 綺麗 に 繰り 抜ける よう に なでる だ から
まっ セイザイ 頑張って 練習 し とき な よ
出来 たら ホント に なんでも 言うこと 聞い て もらう だ から
約束 だ よ
よっく 覚え とく よ
バカ だ
わたし
お願い って なに ？
パパ の お願い なら 何でも 聞く よ
パパ って どういう こと ？
ホント に 蔵馬 室長 の 娘 の 訳 じゃ 。 。 。
当ったり 前 だ
彼女 は 生まれ た 時 から ここに 隔離 さ れる
ずっと 拷問 に 近い 実験 を 受け て き た
その 状況 で 生き て 為 に は
ラン ラカ の 支え が 必要 だ たん だろ
その 支え が 蔵馬 室長 だって こと
室長 を 父親 と 思い込み
その 父親 の 期待 に 答えよ と すること で
彼女 は 今まで 耐え て き た
で なけれ は
と お に 彼女 精神 崩壊 し て い だ だろ
七番 は 性格 も 柔順 で いままで 「 手 」 を 人 に 向け で 事 も ない
まっ 特殊 な ケース だ よ
人 を 一人 殺し て 欲しい
ナナ
人 な ん で 殺せ ない よ
相手 は ナナ と 同じ ディクロニウス だ
ディクロニウス が 一人 逃げ出し た
ディクロニウス に は お互い 感じ て 力 が ある
おまえ なら 探し出せ る はず だ
出来る と 想う けど
でも 殺せ ない よ
なら 足止め だけ で いい でも 殺せ ない よ
なら 足止め だけ で いい
発見 し たら 連絡 出来る よう に し て おく
パパ
その人 パパ を 困ら せる ひと なの
ああ もう ナナ に 頼り しか ない だ
ホント ホント に
じゃ ナナ 頑張る
明日 まで に 七番 の 外出 準備 を 頼む
39 度 まいった な
に ゅ う～
平気 平気
寝 てれ は 治る から
それ より パンツ を 穿い て くれよ
に ゅ う～
もう 朝 今 何時 だろ ？
に ゅ う～ に ゅ う～
水
に ゅ う～
水 待って 来 て くれ ない か ？
水 だ よ ミズ
やっぱり 駄目 が
ミズ ？
そっそう
水 ここ に 待って 来 て くれる ？
に ゅ う～
ありがとう
気持ち だけ 受け と 得よ
に ゅ う～
別に コウタ に あえ に き た じゃ ない だ よ
に ゅ うちゃ ん の 服 を 持って 来 た
水 水
どう し た の ？
大丈夫
病院 に 行か なく て
いい 病院 に は 行か ない
コウタ
それ に し て
なに これ なにか の 呪い
ユカ
ん ？
昨日 お祭り の こと 言って だろ
別に いい よ もう
俺 さ
あの 祭り の 日
最後 に ユカ と 別れ の 日 の こと
よく 覚え て なく で さ
ちょうど その頃 父さん が 交通 事故 で 死ん で
カナエ も 病気 に なって
ショーク の こと が 経 て つづけ に あった から その せい な の かな
おっ どう し た
だって
叔父さん も カナエ ちゃん も
あの日 帰る 電車 の なか で
えっ よく 聞こえ ない
なんでもない
なんでもない から
ユカ
に ゅ う～ ？
水 替え て くる ね
そっか
あの日 の こと コウタ は みんな 。 。 。
だから 。 。 。
うざ けん な
誰 かき ょ せん 手術 なんか 受ける か
この ボッケ
おれ 盛り の 付い た 猫 が
気の毒 だ と 想う が
それ が いや なら ここ で 死ん で 貰う しか ない
ん だ どう て え め
命 から 帰って 見 リャ この 処置 か よ
そう し ない と 人類 が 滅ぶ
アホガ おまえ
俺 の たま と 人類 の 滅亡 に どんな 関係 が ある つん だ
大体 あの 角 の 女 な に もの だ ？
あの 手 な ん な ん だ ？
教えろ 俺 一体 何 負け た ん だ
我々 は ディクロニウス と 呼ん で いる
ディク
人 の 突然変異 体 ミュウ テント だ
人 あれ が ？
特徴 は 知って の 通り
側 脳 部 に 生え た 一対 の 突起
そして 決定的 な の は
手 は 二本 で は ない こと だ
マジ か よ
あの やべ 武器 は 生れ付き 仕込ま れ てる って の か よ
あれ は 「 手 」 受容体 ど 平 ばれる 物 だ
まだ 詳しい 解析 は なされ て い ない
高速 移動 と 高 週 麦 皮 振動 に よる 切断 能力 など
常軌 を い し た 力 を 見せる が
本題 は 武器 で は なく 別 な 目的 を 持つ もの だ
は ？
通常 こんな 異常 運 伝 子 持つ 個体 は
生まれて すぐに 死ん で しまう 或 は 一代 限り って ある の が 普通 だ が
彼女 環境 へ の 適 よ 能力 生殖 能力
何一つ 問題 が な ない
そして 通常 の 人間 と は 違った 方法 で 繁殖 すること も 可能 だ
どういう 意味 だ ？
彼女 の 遺伝子 は あの 「 手 」 に よって 人 に 感染 する
ああ じゃあ あれ は 。 。 ？
彼女 は 人類 進化 さ せる ため に いま いる 人類 を 全て 滅ぶ す 彼女 は 人類 進化 さ せる ため に いま いる 人類 を 全て 滅ぶ す ああ じゃあ あれ は 。 。 。 ？
彼女 は 人類 進化 さ せる ため に いま いる 人類 を 全て 滅ぶ す
具合 と う ？
っ ん ん まあ 大丈夫 見 たい
熱 は 下がった 見 たい だね
に ゅ に ゅ う は ？
に ゅ う～
あたし の 服 を 着せ た の
それで に ゅ うちゃ ん どう する の ？
やっぱり 警察 に 。 。 。
それ は だめ だ よ
コウタ ？
いや まあ 取り合え ず
に ゅ う が ここに 居 たい で 言う なら 無理 に 追い出さ なく でも
なんで 想って
そう
でも 言 とく けど 変な気 な ん が 。 。 。
あのね 色々 考え だ けど ね
やっぱり に ゅ うと コウタ が 二人きり で 住む の は 良く ない と 思う の
まあ それ は 。 。 。
だから わたし も 住む ことに し た よ
ここに
ええ ～
部屋 は いっぱい ある し ね
あ は こんな 服 初めて だ
パパ 似合う 似合う
ナナ 頼ん だ ぞ
ナナ パパ の 為 に 頑張る から
ちゃんと 仕事 出来 たら 頭 なで な でし て ね
あ 無理 だ ど 思う だら すぐに 逃げ でも 構わ ない
だ がら 必ず 戻って こい
ん ～
ん ねえ パパ
ナナ お願い が ある の
ん
ルーシー が まだ 鎌倉 に いれ は 七番 なら 探し てる はず でしょ う
でも ルーシー 相手 で は 。 。 。 七番 に 勝ち目 は 。 。 。
これ以上 当て なく 動い てる 死人 を 増やす 訳 に は 行か ない
あっ そっ だ
ユカ で 人使い 荒い よな
こっち は やみや かり なのに
でも 女の子 と 同居 が 少し 楽しい そう かも
コウタ
なん が 変 な 期待 し て ない
いいえ そんなこと 全然
に ゅ う～ に ゅ う～
に ゅ うちゃ ん も 掃除 手伝って くれる の ？
に ゅ う～
じゃあ ちょっと 待て て
雑巾 取って 来る ね
ん いま ユカ が 雑巾 持って 来る から さ
に ゅ う～ ！
ご ごめん
に ゅ う～
な な なに ？
に ゅ う～ に ゅ う～ に ゅ う～
動かせ て 事 ？
に ゅ う～ に ゅ う～
なん が 変なこと 覚え させ ちゃった かな
あら あら
こら は 一体 な ん に 情事 な の かしら
あおさ
これ は に ゅ う が 。 。 。
買い物 に行って くる
ああ パー っ で 良かった
に ゅ うちゃ ん に 変なこと し ちゃ だめ よ
し ない で
たしか 。 。 。 この辺 だって
あれ かな
あの 。 。 。
に ゅ う～
あの すみません
えっと
なに 忘れ物 ？
お う～
あの 傘 を 拾って
ここ の 店 の 名前 を 書い て あった ので
ああ わざわざ ありがとう
あと とい の 夜 由比浜 に 落ち って で
あと とい の 夜 ？
は はい
その時 誰 が 居 なかった ？
あの 兵隊 さん 見 たい な 人 が 。 。 。
もう少し 詳しい 話 聞かせ て くれ ない ？
あれ ？
だれ ？
増え てる し
ユカ
あの 夜 の こと 見てい た ん だ 子 が 居 た が
あの 夜 で ？
に ゅ う～ に ゅ う～ に ゅ う～
に ゅ う～ ！
思った 通り だ
病気 に 来 た 刑事 さん も 兵隊 の こと 知って て
兵隊 さん に 襲われ ったな んで
そんなこと わたし ちっとも
に ゅ う～ ！
あ なん だ ？
ああ 水浸し じゃ ない か
に ゅ う どう し た どこ が 撃つ けった の か
なに ？
嚇かす な よ
この 曲
あ 忘れ て た
もう やめ てよ
コウタ
おい に ゅ う
どう し た ん だ アイツ
コウタ これ
覚え てる ？
ん えっと
綺麗 な 曲 です ね
ずっと 渡そ う と 思って た の
俺 に ？
コウタ が 家 に 忘れ た ちゃった よ
そうだ っけ ？
覚え て ない の ？
ん いや 何と 無く は
あの 犬 あなた の ？
は はい 私 の 友 たち です
友 たち ？
あ 買ってる 訳 じゃ ない です けど
いつも 一緒 に いる んで 友 たち な ん です
に ゅ うちゃ ん 出 て だ 見 たい だ けど
この 間 も 浜辺 から 戻って 来 た し 大丈夫 だろ
角 は 隠し て ある し
角 ？
うん ん 何でもない の
じゃ じゃあ 失礼 し ます
ちょっと まって
君 の 名前 は
あの マユ です
良かったら
住所 とか 連絡先 を 教え て くれ ない かな
まだ 聞き たい 事 が 有る かも しれ ない し
あの その わたし 。 。 。
失礼 し ます
嫌 だ 嫌 だ よ ワン 犬 。 。
ワン 犬 ワン 犬
ワン 犬 ワン 犬 良かった
ワン 犬 に まで 捨て られ た と 思った よ
ワン 犬 は 私 の こと 捨て たり しな いよ ね
に ゅ う 遅い な
ちょっと 様子見 てこ いよ う か
どう し た ん だ よ
ずっと
ん ？
これ ずっと 今度 来 た 時 に 返そ う って
あ ああ そうだ たん だ
それ より に ゅ う が ？
みんな 忘れ ちゃった ん だ ね
あ ？
ねえ コウタ
な なに ？
わたし の 胸 飲ん で 見 たい と 思う
は ああ ？
パパ に お願い が ある の
パパ この 紐 頂戴
ナナ ね ずっと これ 欲し い ちゃった ん だ
わい い ありがとう
ナナ 頑張る よ
あの
や ぱっ り 私 が 来る の 分かて た です よ ね
あなた を 連れ て お家 に 帰り ます
そこ に は
理由 も 意味 も 必要 も なかった
ある の は 噛み合い 食らい や 種 の 必然
静 詔 なる 魂 の 安息 の 士 地 で 模様 さ れる
ちっと