Os iusti meditabitur sapientiam ,
Et lingua eius loquetur indicium .
Beatus vir qui suffert tentationem ,
Quoniqm cum probates fuerit accipient coronam vitae .
Kyrie , ignis divine , eleison .
O quam sancta , quam serena ,
Quam benigma , quam amoena , \ NO castitatis lilium .
パパ
パパ だ パパ だ
この辺 で いい 音 で 気づか る
ナナ
後 少し 到着 が 遅れ て い たら
私 は 遠く て 暮らせ と言った はず だ
えっと その 。 。 。
それ より どうして パパ が こんな 所 に いる の
残念 だった な
てめえ は 俺 の 獲物 だ
必ず 俺 の 手 で 仕留め て やる
それ は 無理 だ
何
お前 が もう 私 を 見る こと は ない
待って 待ってこ ら
やっぱり 何か あった ん でしょ う か
あのね
はい
浩太 の お父さん と 妹 の 香苗 ちゃん って 殺さ れ た の
浩太 の 目の前 で
それ が 原 困 で 浩太 一年 ぐらい 入院 し て て
そのとき は まだ 子 共 だった から
全部 後 から 聞い た こと だ けど
は 。 。 犯人 は
他 に も 被害者 が いっぱい で
警察 も ずっと 捜査 し て た ん だ けど
浩太 さん に そんなこと が あった なんて
浩太 その時 の こと 何も 思え て ない みたい で
あたし 真由 ちゃん の 話 聞い て で
あんな 事 が あった から 色んな 女の子 に 優しい の か な なんて
浩太 に とって 皆 香苗 ちゃん みたい な
なのに あたし
いつも 勝手 に 焼きもち ばかり 焼い て
その度 に 怒ったり 泣い たり し て
あたし お母さん なんて 立派 な もの じゃ ない よ
由香 さん
由香 さん って 本当 に 浩太 さん が 好き な ん です ね
白河 が ルーシー に やら れ まし た
ええ なぜ 現れ た の か
それ は 私 に も 。 。 。
後 理由 は 分かり ませ ん が 35 番 が ベクタ 派生 不能 に なり まし た
作戦 は 完全 に 失敗 です
ですが 他 に 手 が 。 。 。
ベクタ が 出なく て も 35 番 に は まだ 使い道 が ある はず だ
はい 分かり まし た
あの人 こそ 人間 じゃ ない かも な
こんな 化物 が 蔵間 室長 の 娘 だ と は
因果 の もの だ
警戒 怠る な 何が あったら 遠慮 し ない で いい
はい
蔵間
確かに いる ん だ な ナナ
うん 目 を 覚まし てる
でも どうして
どうして パパ が あの子 を 殺さ なく ちゃ いけない の
本当 の 娘 だ から だ
そんなの ナナ 分かん ない よ
どう し た
ルーシー さん だ
ルーシー さん も 近づい てき てる
ルーシー だ と
気づい た な
そんなに 殺さ れ たい ん だ
治った みたい
試しに やったら ちゃんと 出 た もん 私 の 手
ルーシー が こっち に 向か てる よ
増援 の 到着 に は 後 ３０分 かかり ます
化物 は 化物 同士 遣り合え ば いい
これ以上 犠牲 は 出せ ん
いざとなれ ば
何で 来 た の
最初 から 狙い は 私 な の だろ う
お姉ちゃん 自信 たっぷり な ん だ
もう 誰 も 巻き込み たく ない
何だ こいつ は
これ で この 地獄 から すぐに 解放 してやる
殺す ？ お姉ちゃん が 私 を ？
冗談 か 何だか 知ら ない けど
誰 に も 私 を 殺す こと な ん か
勝った 今 なら ルーシー を 捕獲 できる
やった ぞ これ で 俺 の 地位 も 安泰 だ
後 は 。 。 。
これ が あの 皆 が 怖がって た ルーシー なの
真理子 これ が あの 皆 が 怖がって た ルーシー なの
真理子
誰
く 。 。 。 蔵間 室長
蔵間
お父さん ？
真理子 か
お父さん
お父さん 真理子 会い たかった
真理子 ね ずっと 楽しみ に し て た の
あの 暗い お部屋 の 中 で
ずっと ずっと いつか 本当 に お父さん と お母さん が 迎え に 来 て くれ て
この お部屋 から 真理子 を 出 て おい て って
そしたら 三人 で 一緒 に 暮らせ る って
それなのに それなのに
やっと 会え た のに
お父さん お父さん
お父さん
私 は 多く の 人 の 子 を 殺し て おき ながら
自分 の 娘 で ある という だけ で お前 を 活かし 続け て き た
悪い の は すべて この 私 だ
だったら 真理子 辛い 思い し て 今まで 何のために 生き て き た の
危ない よ
パパ 逃げ た ほう が いい よ
パパ ？ どうして どうして その お姉ちゃん が パパ って 呼ぶ の
真理子 ずっと 独りぼっち に し て おい た のに
どうして よ
パパ 逃げ 。 。 。
ね お父さん
その お姉ちゃん が 死ん だ ほう が 悲しい ？
答え られ ない なら 試し て あげる ね
来 ない で 来 ない でよ
温もり を 愛情 を
何もかも 奪って しまった の は 私 だ
真理子
お前 の こと は 片時 も 忘れ た こと など なかった
お父さん
真理子 すま なかった
これから は ずっと 一緒 だ
本当 に ？
本当 だ
いつ でも いい
し 。 。 。 室長
あなた は 最初 から そのつもり で
長官 と 何年 やって き た と 思って いる
あの 男 の 考え そう な こと だ
ナナ
お前 だけ は 幸せ に なって くれ
パパ
命令 に 背け ば 俺 が 殺さ れる
悪く 思わ ない で ください よ
パパ
お父さん
真理子
お前 に 会ったら これだけ は 言って おき たかった
お前 の お母さん は 最後 まで お前 を 愛し て い た
私たち は 本当 に お前 を 愛し て い た
嫌 だ そんなの 嫌 だ よ
パパ
後 は お前 だけ だ これ で 俺 は 。 。
ルーシー さん
やはり 人間 は 愚 まだ な
そんなこと ない パパ は パパ は
あの 家 で 浩太 と ともに 暮らせ
あたし に でき ない こと を
お前 に し て 欲しい
ルーシー さん
SAT を フル 動員 しろ ルーシー を 捕獲 する の だ
首 と 胴体 だけ 残って いれ ば いい
やっぱ 可哀相 だ もん ね
揃い もん そろって 自滅 か
あの 。 。 。 そろそろ お風呂 に 入って も
計画 は 全て 始まった ばかり だ
焦る こと は ない
その 傷 は
大したこと は ない
子 共 の 頃 に 一緒 に 遊ん だ 女の子 も
に ゅ うも 君 な ん だろ う
私 は 人間 を 滅ぼす ため に 生まれて き た
５ 年 だ ５ 年 も あれ ば
生まれて くる 子 共 の 大半 を 我々 の 仲間 に できる
だが 世界 が そう なったら
お前 も 生き て い ない だろ う
浩太 は この 地獄 の 中 で 私 の 前 に 不意 に 現れ た
束の間 の 夢 だ
お前 と 出会った あの 日々 だけ が
私 の 。 。 。
ずっと ずっと 浩太 に 謝り たかった
私 は ただ
それだけ の ため に ずっと 耐え て
生き延び て き た
行く な
なぜ だ 私 は お前 の 家族 を
分から ない よ
香苗 を お父さん を 殺し た 君 を 俺 は 許せ ない
でも でも
まだ 君 は 人 を 傷つけ たら
俺 は まだ きっと ずっと 何時まで も 後悔 する から
子 共 の 時 も 寂し そう 女の子 も
に ゅ うも 俺 は 大好き だ から
浩太
何もかも 忘れ て
ただ 浩太 の そば に いたかった
に ゅ う
悲しい 思い を 沢山 さ せ て しまって
ごめんなさい
君 だって
君 だって さ
沢山 悲しい 思い し て き た じゃ ない の か
帰ら なく ちゃ
構え
帰ら なく ちゃ 皆 の おうち に
撃て
もう ずっと 掃除 し て ない から こんなこと に なる ん だ よさ
早く し ない と お 昼抜き だ よ
もう 分かってる よ
どう し た の
なんでもない
ナナ さん 腕 が 上がり まし た ね
嫌 だ な ウインナ 焼い た くらい で
だって 炭 に なって ない です よ
あ 意地悪
由香 お碗 一つ 多い ぞ
食べ たかって たから ね あの子 も
あ そうだ な
いただき ます
美味しい
あれ 素麺 は 初めて だ っけ
うん 前 は 食べ そびれ ちゃった から
素敵 な こと が いっぱい ある のに
こんなに いっぱい
ナナ さん
ごめんなさい
さ 食べよ う
ささ いっぱい 食べ ない と 大きく なれ ない から ね さ 食べよ う
ささ いっぱい 食べ ない と 大きく なれ ない から ね