Os iusti meditabitur sapientiam ,
Et lingua eius loquetur indicium .
Beatus vir qui suffert tentationem ,
Quoniqm cum probates fuerit accipient coronam vitae .
Kyrie , ignis divine , eleison .
O quam sancta , quam serena ,
Quam benigma , quam amoena , \ NO castitatis lilium .
に ゅ うさん あの 。 。 。
に ゅ うさん
真由 に 手 を 出さ ない で
まだ 刄 向う気 か
刄 が 立たなかった くせに
ナナ さん
痛い
ごめん
見せ て て
大したこと ない よ
だめ バソンコ 貼ら ない と
本当 に 葱 も 満足 に 切れ ない ん だ から
面目ない
ちょっと 待って ね
だから でき ない って 言った のに
え 何だ
その 程度 か
その 程度 私 を 殺す つもり か
真由 逃げ て
行け る
だめ
あれ
ね 浩太
に ゅ うちゃ ん い ない よ
何だって
だめ
こんなの こんなこと
危なかった
何だ お前 は
に ゅ うさん 今 わざと
勝負 は 付い て ない
分かってる
に ゅ うさん もう やめ て
もう やめ て よ
に ゅ うさん
な 。 。 。 何
に ゅ うちゃ ん
何 し て た
こんな ところ で
だめ
浩太
熱 も 下がって ない のに さ
浩太 浩太 好き
浩太 好き
浩太 浩太
あの 今 の うち に これ 。 。 。
浩太 さん たち 驚い ちゃう から
あれ は もう ルーシー さん じゃ ない
お粥 しか ない けど
遠慮 し ない で ずっと 食べ て ない でしょ う
に ゅ う
じゃ 少し だけ
真由 ちゃん の 友達 ？
は 。 。 。 はい
ナナ さん は 私 の お友達 で
私 と 同じ で 帰る ところ が ない ん です
それ より なんで 先に ゅ うの こと を
あの ナナ さん お腹 が すい て て 気 が 立って て
ご飯 食べれ ば ナナ さん いい 子 な ん です
ちょうと 今 ご飯 作って た ところ だ し
まあ 一人 ぐらい 増え て も
ナナ は 。 。 。
お代わり
に ゅ う
よっ ぽ と お腹 すい て た ん だ ね
み たい だね
お代わり
ごめん ね もう ない の
あの ナナ さん 今 住む ところ が ない ん です
今晩 泊め て あげて もらい ませ ん か
住む ところ が ない ？
どうせ 角 の 生え た 人間 に 帰る 場所 なんて
どう する ？
いろいろ 聞き たい こと も ある し ね
じゃ 暫 〈 家 に 泊まって いき な よ
いや だ
ナナ さん
皆 で ナナ の こと 悪者 扱い し た くせに
何 言って ん だ 皆 で ナナ の こと 悪者 扱い し た くせに
何 言って ん だ
お前 が いきなり に ゅ う を 殴って き た ん だろ う
だって あれ は
に ゅ う
ナナ に ？
に ゅ う お前
真由 ちゃん が お腹 すい て て 怒った って 言って たから
でも に ゅ う お前 は 食べ なきゃ 駄目 だろ う
に ゅ う ？
まだ お箸 付け って ない し
良かったら いかが
どう し た
ごめんなさい
いきなり 殴り掛かった の は ナナ が 悪かった よ
背い た 罪 は その 恩義 に よって 贖って もらお う か
卒業 し て も ここ に 残る の か
あ ここ なら 思う存分 研究 が 続け られる し な
他の 奴ら に は 黙って て ほしい ん だ が
親父 さん の 研究所 ?
あ 国家 プロジェクト で 極秘 の 研究 を 続け て て な
結構 な 機密 らしく て 信用 の ある 人間 しか 使え ない
極秘 だの 秘密 だの
その他 の 胡散臭い 話 は ごめん だ
お前 の 力 が ほしい ん だ
悪い が ほか を 問 って くれ 角澤
ね 蔵間
人類 の 起源 を 見 たく ない か
警察 だ
周囲 は 包囲 し た
動く な
保護 しろ
よし もう 怖く ない から ね
中 に まだ 怖い 人 いる の
突入
誰 も い ませ ん
何 他 に 逃げ道 は ない はず だ
怖い 人 って どこ に い た の
撃て 撃て
四 年前 側頭部 に 突起 の ある 女 が 神奈川 を 中心 に ほぼ 同時期 に 生まれ だ
奇病 と 騒が れ た が
実際 に は そんな 生 やさしい もん じゃ なかった
嫌 だ
やれ
270 ジュール
クリア
３００ ジュール いき ます
嫌 だ 嫌 だ
怖い よ
もう いや だ やめ て よ
２７０ 止まり か
ここ 一ヶ月 変化 なし です
体 の 成長 と ともに 力も 強く なる はず な ん だ が
個体差 も 大きい し
まだまだ ベクタ に は 研究 の 余地 が ある な
どう し た ん だ 蔵間
機嫌 が 悪 そう だ な
後悔 し てる ん だ
お前 の 口車 に 乗った ことに な
俺達 は 世界 で ここ しか ない サンプル を 使って 研究 し てる ん だ ぜ
俺達 が やってる こと は 必ず 公正 に 評価 さ れる
俺 を 信じろ 蔵間
なぜ 同じ 時期 同じ 地域 で 発生 し た の か
俺 は その ほう が 重要 だ と 思う
こんな 非 人道的 な 真似 を する 必要 など
奴ら を 人間 だ と 思う の か
何
ディクロニュウス は 三歳 を 迎える 頃
その 本性 は 現す
ベクタ が 発現 し て 殺人 行為 を 繰り返す ん だ
今まで の 事例 から 言って も
ディクロニュウス は 親 で すら 躊躇 なく 殺す
だが ベクタ を 向ける 相手 は １００ ％ 人間 だけ だ
それ は 何 を 意味 する
ディクロニュウス は 我々 人類 の 敵 という こと だ よ
今日 は 帰ら せ て もらう
奥さん に よろしく な 新婚 さん
角澤 室長
どう し た
三番 の 食事 の 時間 な ん です が
様子 が おかしい ん です よ
定時 連絡 も ない し
ロック が 解除 さ れ た まま で
しっかり 狙え
弾 を 逸れ され て ます
おじちゃん たち に も 同じ こと する
メイン ハッチ を 閉じろ
警備員 は フル 装備 で
三番 フロア を 厳重 警戒
大森 他の フロア の 確認 を
は 。 。 。 はい
あなた じゃ ない
やっと 会え た ね
ガラス の 向こう の 人
私 お礼 が し たく て
ありがとう
拳銃 の 弾 は 逸らせ て も
徹甲 弾 は まだ 無理 だろ う
蔵間 命拾い し た な
最近 こいつ の 成長 が 止まってる と 思って い た の は
フェイク だった ん だ
す 。 。 。 すでに 銃弾 を 弾く 力 は あった と
情緒面 は 幼児 でも
ディクロニュウス の 智能 は 高い
油断 し た よ
お礼 が し たく て
どういう 意味 だ
生まれる 原因 は まだ 掴め て い ない ん にもかかわらず
収容 さ れる ディクロニュウス は 増える 一方 だ
施設 に も 限界 が あろ
これから 生まれて き た 子供 は すべ で 処分 しよ う と
先天的 な 染色体 異常 に よる 乳幼児 突然死 症候群 と し て おけ ば いい
ここ は 大概 的 に は そういう 施設 に なって いる の だ から な
分かり まし た
来 ない で ください
どう する 気 ですか
たとえ 角 が 生え た って
僕 の 娘 な ん です よ たとえ 角 が 生え た って
僕 の 娘 な ん です よ
大森 ディクロニュウス が 成長 し たら どうなる か
お前 は よく 知ってる はず だろ う
でも 僕 の 娘 な ん です よ
だが 三年 後 真っ先 に 殺さ れる の は 前 だ
もう 忘れろ 運 が なかった だけ だ
蔵間 さん も 同じ お考え な ん です か
今後 の 辛い 運命 を 考えれ ば
子供 に 物心 が 付く 前 に
お前 たち に 情 が 移る 前 に
殺し て しまった ほう が いい
そんなこと 僕 に 決断 できる わけない でしょ う
私 が 決める
私 が 決め た こと だ
私 を 貢 め て くれ て いい
何も いちいち お前 が やらなく て も
もう 十 人以上 も 殺し て き た ん だ
今更 別 の もの の 手 を 汚す 必要 が ない だろ う
ま 処分 は お前 の 担当 だ から 何も 言わ ん が ね
お前 の とこ も 奥さん の 臨月 で 大変 な ん だろ う
如月
す 。 。 。 すみません
今 雑巾 持って き ます
新人 か
東大 で の 才媛 らしい ん だ が
あれ が か
はい 室長 室 です
ここに ああいう 人間 が いる だけ で
救わ れる よ
分から ん ね
蔵間 さん
子宮頸癌 が 発見 さ れ まし て
急遽 子宮 を 切除 し
手 を 切開 し まし た
妻 は
子供 は
母子 ともに 命 に 別状 は ござい ませ ん ので
見 て 女の子 よ
名前 考え なきゃ ね
たとえ 角 が 生え た って
僕 の 娘 な ん です よ
殺し て しまった ほう が いい
でも 僕 の 娘 な ん です よ
だが 三年 後 真っ先 に 殺さ れる の は お前 だ
殺し て まった ほう が いい
そんなこと 僕 に 決断 できる わけない でしょ う
私 が 決める
私 が 決め た こと だ
私 を 責め て くれ て いい
出 て って
出 て って よ
そんな 話 聞 ける わけない じゃ ない
分かって くれ
俺 だって 辛い だが
どうして この子 が 殺さ れ なきゃ いけない の
蔵間 さん どう し た ん です か
先生
困り ます よ
手術 し て 数時間 も 経って ない ん です よ
妻 は
絶対安静 なのに
興奮 し て 暴れ まし た から ね
出血 多量 で 意識 不明 の 重体 です
これ以上 出血 する と 命 に 関わり ます
娘 は どこ に いる ん です か
保育室 です
明日 でも 見に行って あげて ください
あたし お礼 が し たく て
あの時 の
だら か 大森 も
そっか そう だった の か
自分 の 目 に 降りかかって ようやく 気づく と
許せ
どうして
どうして この子 を 殺そ う と する の
あんなに 楽しみ に し て た じゃ ない
私 もう 子供 産め ない の よ
どうして 頭 に 角 が 生え てる だけ で
悪い 子 じゃ ない の よ
お願い その子 を 助け て 。 。 。 あげて お願い
分かった
分かった から 起きろ う
分かった から 起き て くれ
追跡調査 の 結果 が 出 た
やはり 全て の 父親 が 蔵間 と 同じ 反応 だった
ベクタ に よって 媒介 さ れ た ウイルス が 原因 な の は 間違いない
皮肉 な もの だ
お前 の お陰 で ディクロニュウス 発生 の 謎 は 解ける と は
俺 は ここ を 出 て ウイルス の 研究 に 専念 する
元々 そっち が 専門 だ し な
よかろ う
研究室 長 は 蔵間 が 代われ
はい
じゃ 準備 が ある んで これ で
女王 が いる はず だ
女王
ウイルス を 最初 に 媒介 し た ディクロニュウス が 必ず いる
過去 の 事件 を 徹底的 に 洗い出し
オリジナル を 探す の だ
しかし
お前 の 娘 の 命 が 私 が 預って いる
本来 処分 す ベ き 存在 な の だ
あたし に 背く こと は 許さ ん
お前 だけ は 逃げ 遊び て くれ
己 よくも 我と も を 炎 に 焼き殺せ て くれ た な
よって 裸 に 針 つけ て やって ん だ
ナナ さん ナナ さん
そっか 昨日
朝ご飯 の 支度 出来 まし た よ
真由 の せい だ
なに これ すごく おいしい
これ 真由 が 作った の
はい
すごい 真由 天才
あの すみません
まだ お二人 に 甘え ちゃ って
いいの よ
ここ まで 増えれ ば 一緒 だ から ね
うん まあ そう かな
あ そうだ
人 も 増え た し 江の島 まで 行こ う か
人 も 増え たし って ？
いい です ね
ワン 太 も 喜び ます
に ゅ う ワン 太 も 喜び ます
に ゅ う
こう言う の って よく 分から ない けど
何か いい な
３５ 番 は ただ の ジルペリット じゃ ない
存在 は 知って いる もの すら 限ら れ てる ほど で
私 だって 知ら なかった わ
でも 長官 の 命令 よ
今 も この 墓 に 閉じ込め て おく の が 精一杯 な ん だ ぞ
35 番 は 人間 を 見れ ば 片っ端から 殺す 最悪 の ジルペリット だ
確認 さ れ て いる 唯一 の 第三 数代 だ から 活かし て やる が
そう で なけりゃ
そう ここ で は 見える の さ
波動 が あまり に 強力 だ な
それだけ じゃ ない
その数 が ２６ 本
こいつ は ルーシー 以上 の 化け物
最強 の ディクロニュウス だ
呪い の 産声 を 挙げ 降臨 する 幼き 悪魔
幸福 の 意味 を 知り それ を 守る ため に 立つ 少女
す ベ で の 鎖 を 断ち切ろ う と
獣 と 手 を 結ぶ 男
それぞれ の 場所 で
血 の 歌 華 宴 の 準備 は
着々 と 整え られ て いった
次