Os iusti meditabitur sapientiam ,
Et lingua eius loquetur indicium .
Beatus vir qui suffert tentationem ,
Quoniqm cum probates fuerit accipient coronam vitae .
Kyrie , ignis divine , eleison .
O quam sancta , quam serena ,
Quam benigma , quam amoena , \ NO castitatis lilium .
に ゅ うちゃ ん
浩太
ふざけ ない でよ
もう あのとき みたい に は いか ない だ から
に ゅ うさん
に ゅ うちゃ ん 大丈夫 ？
に ゅ うちゃ んで ば
なんで
おい
何 すん の よ いきなり
それ は こっち の 台詞 だろ う
お前 どういう つもり
ごめんなさい こんなこと に なる なんて ごめんなさい
浩太 さん ごめんなさい
どうして どうして よ
悪い の は その人 だ よ
どうして みんな ルーシー さん を 庇う の
ルーシー
すっごく 悪い 人 な ん だ よ
どうして 何も 悪く ない よ
ナナ 悪く ない もん
に ゅ うちゃ ん ね 返事 し て
あ どう し た
気 を 失っちゃ た み たい で
おい に ゅ う しっかり しろ
あ あの
あ ナナ さん
ナナ 何も 悪く ない よ
何も 悪く ない のに
カバン 忘れ て ます よ
いら ない
真由 なんて 嫌い
みんな で ナナ を 悪者 に し て
離し て
だめ です
離し て で ば
悪い の は ナナ さん じゃ ない ですか いきなり に ゅ うさん に あんなこと を
だって あの人 は すっごく 悪い 人 な ん だ よ 悪い の は ナナ さん じゃ ない ですか いきなり に ゅ うさん に あんなこと を
だって あの人 は すっごく 悪い 人 な ん だ よ
あの 先に ゅ うさん の こと を ルーシー さん って 言って まし た よ ね
最低
もう 二度 と こんなの 乗ん ない
お待ち し て おり まし た
何で 私 が わざわざ こんな もの 届け なきゃ
取りに来 れ ば すむ 話 じゃ ない
これ じゃ ほとんど 拉致 じゃ ない ん の よ
これ で 何日 お風呂 に 入って ない ん だろ う
角沢 長官 が お待ち です
確かに
これ で 解決 し た でしょ う
とっとと 帰 し て くん ない ？
帰る ？
本当 なら お悔み を 言う ところ な ん でしょ う けど ね
でも 私 だって いきなり こんな ところ に 呼びつけ られ て
お悔み を いう の は こっち の 方 だ
な 。 。 。 なに ちょっと
危ない から 下し なさい よ ね
ちょっと あんた しかと 行為 じゃ なく て さ
君 は これ を 見 た
これ って 角 の こと ？ 君 は これ を 見 た
これ って 角 の こと ？
だから 君 を のうのうと 生かし て おく わけ に は いか ない
冗談 でしょ
うそ そんな に ゅ うさん が
本当 だ よ 研究所 逃げ出し て 沢 の 人 を 殺し て
探し に 来 た 私 の 手足 も それ で
そんなこと 信じ られ ませ ん
私たち 普通 の 人間 じゃ ない ん だ よ
角 が 生え てる だけ じゃ なく て
なに
教え て あげる
ほ 。 。 。 本当 に 打った
死に たく ない だろ う
当たり前 の こと 聞か ない でよ
あ 血 出すぎ
では 素直 に 私 に 従い たまえ
まず 質問 に 答え て もらお う か
もう 一人 が だれ だ
何 に 話
息子 の 死体 を 見 た 人物 だ よ
現場 で お前 以外 の 足跡 を 確認 し て いる
確かに もう 一人 い た わ
先生 を 訪ね て き た 学生 よ
名前 は
あんなこと が あって 顔 だって ろくに 覚え て な いわ よ
名前 なんて なおさら
気持ち悪い
そう か 残念 だ
息子 から 優秀 な 科学者 と 聞い て た ん だ が
思い出し た
あの子 先生 に 預け た 女の子 を 探し に 来 た の よ
女の子 だ と ？
私たち が 行った とき は もう い なかった けど
私 こんな とこ で 処女 の まま 朽ち果てる わけ ？
そんなの 全然 納得 いか 。 。 。
白河
はい
長官室 です
至急 医療班 を
助け て くれる の ？
ただし 私 に 協力 し て もらう よ
息子 に 代わって ね
私たち 生まれ た 時 から あなた達 と は 違う 手 を 持ってる わ
手 ？
この手 は 四つ あって
だから ナナ は パパ から もらった 手足 を 動かせ る ん だ けど ね
あれ 夢 じゃ なかった ん だ
じゃ あの おじさん の 言って た こと も
驚い た ？
でも ナナ は ルーシー さん と は 違う の
絶対 に 悪い こと な ん か
パパ に 秘密 で 言わ れ て た のに
話し ちゃった どう しよ う
あ 。 。 。 あの
なに
に ゅ うさん 全然 悪い 人 じゃ ない です よ
普 通じ や なし 丶 くらし 丶 素直 で し 丶 つも 楽し そう で
一緒 ー こし 丶 る と 未 ム まで 楽し し 丶 し
その 。 。 。 手 って いう の も 出 したこと も ない し
本当 です に ゅ うさん ナナ さん の 言って いる 人 と 全然 。 。 。
なんで かな
間違え なく あの人 ルーシー さん なのに
気配 が 全然 感じ られ なく て
ナナ の 知ってる ルーシー さん と 違う ん だ
でも 今 なら 簡単 に 違 うっ 付け られる よ ね
ナナ さん
分かん ない 分かん ない よ
反 摯 し て こ ない と 分かってる 人 と 戦え ないし
パパ どう すれ ば いい の
ナナ さん
熱 下がん ない よ
どう する 熱 下がん ない よ
どう する
殴ら れ た せい だけ じゃ ない みたい な
病気 だったら 病院 に 連れ て 行か ない と
角 が 生え た 人間 は 即 隔離 さ れ ちゃう し
そうしたら
でも 病院 は
に ゅ うちゃ ん が 目 を 覚まし た よ
に ゅ う よかった 俺 が 分かる か
浩太
ナナ さん
ナナ さん どう し た ん です か
起き た
角沢 教授 の 助手 とはいえ 部外者 を ここ に 引き入れる と は
長官 は 何 を 者 えな の です
彼女 は 息子 の 研究 を す ベ て 把握 し て いる
レトルウイルスワクチン 開発 は
外部 機関 で 十分 可能 な はず です
ワクチン ね
私 が ほしい の は ワクチン で は ない
ウイルス そのもの な ん だ よ
意図 が 測りかね ます が
ルーシー を 頂点 に 新人類 の 再生 を 謀る
長官 あなた は
人類 という 種 は 確実 に 終演 に 向かって いる
いや 向かわ ね ば なら ん
ルーシー が 世に 現れ た の は その 証 だ
私 は 神 の 代行者 な の だ よ
バカ な 私 は 神 の 代行者 な の だ よ
バカ な
言った はず だ
勘違い する な 蔵間
私 へ の 恩義 を 忘れ た か
實 様 は 私 に 忠実 で あら ね ば なら ん
七番 を 逃がし た そう だ な
七番 の 処理 および ルーシー の 捕獲 は 35 番 を 使う
背い た 罪 は その 恩義 に よって 讀 って もらお う か
に ゅ う どこか 痛い どこ ない か
おい どこ 行く ん だ よ
まだ 記憶 が とん でる
トイレ かな
トイレ は そっち じゃ ない だろ う
馬鹿 な 娘 に 殺し 目 に 行く
バカ は お前 だ
大人しく 寝 て なきゃ だめ だろ う
浩太
じゃ 家 から お薬 取って くる ね
熱冷まし だけ でも あれ ば
分かってる
じゃ 後 お願い
うん 頼む よ
に ゅ うちゃ ん また エチ な ことし ちゃ だめ よ
俺 が 付い てる から な
安心 し て 寝 な よ
早く 熱 さま なきゃ な
早く 熱さ まし ましょ う ね
あの子 また 熱 出し てる の
いい加減 に し て ほしい わ よ
あたし この 後 約束 が あった のに
全然 子供らしく なく て
うすきみ悪い し
それ に あの 角 みたい な の
なん な の かしら
他の子 も 同じ 部屋 に なり た がら ない の よ ね
心配 し て くれる の か
大丈夫 だ 一人 で いる の は 慣れ て いる
寂しく なんて ない
寂しく なんて ない から
おい 角 お前 だ よ
お前 どう し た ん だ その カバン
牛乳 まみれ で 臭 いっ つ うの
返事 ぐらい しろ っ つ うの
聞い た ぞ お前 雑木林 で 捨て られ て たん だって な
そりゃ 角 なんか 生え てりゃ 捨て られる よな
お前 人間 じゃ なく て 鬼 なんか の 子供 じゃ ねえ の
先生 たち も うすきみ悪い って 言って だよ な
先生 また 智雄 君 が 苛め て ます
やべ 逃げろ う 先生 また 智雄 君 が 苛め て ます
やべ 逃げろ う
女の子 を 虐める なんて 最低
ね 大丈夫
カバン 牛乳 まみれ だ よ
ひどい 事 する な
ここに いる 子供 は 皆 不幸 だ
え 何
自分 が 不幸 だ から 自分 より 不幸 な もの が 必要 な ん だろ う
待ってよ
これ で 乾かせ ば 大丈夫 かな
ねえ いつも 一人 で い ない で さ
困った こと が あったら 何でも あたし に 話し てよ
きっと 力 に なる から さ
ずいぶん お腹 が すい て た ん だ な
お前 が い なかったら 私 は とっくに 挫け て い た かも しれ ない
すまない ほか に 食べ させ て やる もの が ない ん だ
やっぱり 給食 半分 じゃ 足り ない か
お腹 が すい て も 絶対 あっち に は 行く な
お前 まで いじめ られ て しまう
あたし が もっと 強けれ ば お前 を 守って あげ られる のに
もっと 強かったら
また 何 か が 私 の 中 に 籠ってる よう な
何
相談 が ある
すごい 犬 飼ってる ん だ
あ ごめん
智雄 たち に 見つかったら いじめ られ ちゃう もん ね
大丈夫 だ よ 私 の 給食 も 分けて あげる
いつも 残し てる し ね
可愛い
この事 は 誰 に も
うん 誰 に も 言わ ない よ 安心 し て
おい 角
生意気 だ な お前
人間 じゃ ねえ くせに
お前 ら
離せ やめろ
お前 が こんなに 狼狽える どこ 初めて 見 た よ
お前 泣け も 笑え も し ねえ し 気味悪い ん だ よ
泣けよ 泣い て お願い し て みろ よ
で ない と お前 の 代わり に 犬 が 痛い目 に あう ぞ
こ 。 。 。 この
おい その 犬 蹴っ飛ばし ちゃえ よ
やめろ
は 直接 虐める より こっち の ほう が 効果 ある じゃ ん
押さえつけ てるよ
嘘 だ こんなこと
どうして どうして
やめ て
なん だ よ お前 が 教え て くれ た ん だろ う
だって だって
こんなこと する ん だ なんて
ごめんなさい 私 が つい 喋っちゃっ た の
あれ 動か なく なっちゃっ た ん ぞ
早すぎ
自分 が 不幸 だ から
自分 より 不幸 な もの が 必要 な ん だろ う
人間 じゃ ない の は 人 じゃ ない の は
お前 ら の 方 だ
すまない
私 の せい だ
皆 と 少し 違う だけ で なぜ こんな目 に 遭わ なきゃ ならない
どうして
回転 を やめる こと なく
しかし 永遠 に 噛み合わ ぬ 歯車
差し込め た 一条 の 光 すら
自ら の 閤 の 探 さ を 強調 し た に 過ぎ なかった
その 記憶 は
少女 に とって なんの 意味 を もたらし た の か