Os iusti meditabitur sapientiam ,
Et lingua eius loquetur indicium .
Beatus vir qui suffert tentationem ,
Quoniqm cum probates fuerit accipient coronam vitae .
Kyrie , ignis divine , eleison .
O quam sancta , quam serena ,
Quam benigma , quam amoena , \ NO castitatis lilium .
こんな ところ に い らしゃ ったん ですか
七番 処理 の 件 上官 に 報告 し まし た
後悔 ささ って いる ん じゃ
後悔 など 過去 を 振り返る 権利 が ある 人間 のみ に 許さ れる もの だ
室長
浩太 浩太
いろいろ お世話 に なり まし た
ご飯 とても 美味しかった ん です
私 が いる と きっと ご迷惑 に なり ます
お借り し た 病院代 は いつか 必 す 返し ます
黙って 出 て い て ごめんなさい
真由
起 しに行ったら 置い て あった の
よっ ぼ と 何か 事情 が ある ん だろ う な
ね どう しよ
真由 ちゃん ここ で 引き 取れない かな
引き取る ？
に ゅ う
だって ほっとけ ない だろ う 由香 だって 心配 し てった じゃ ない か
そ そうだ よ ね
あんな 女の子 が 一人 で いる なんて 危ない し
でも 引き取る の は やっぱり 難しい かな
ちゃんと 自分 家 に 帰って くれれ ば それ が 一番
何 言ってん の
家 に 帰り たく ない から 家 でし てる ん でしょ う か
まずは 真由 ちゃん 見つけ なきゃ
ほら 速く 着替え て
に ゅ うちゃ ん お出かけ よ
相変わらず よく 分かん ない よな
駄目 だろ う これ は 玩具 じゃ ない ぞ
に ゅ う
今日 は 来 てい な いわ よ
あの の 知り合い
あ はい まあ
あのね
あの子 と 会 える なら 渡し て ほしい もの が ある ん だ けど
はい ？
新しい パパ よ
よろしく 真由 ちゃん
いい 子 だ
遠く 脱ぎ なさい
さあ いつも の よう に
ママ もう 嫌 だ
あの人 嫌 だ よ
あら どうして
だって 母さん が 留守 に なる と
いら ない の は あなた の 方 よ
あなた が いる から あなた が いる から あの人 は
どう し た 全部 脱ぎ なさい
もう
もう こう な の 嫌 だ
海 だ
あなた も 一人 ？
捨て られ ちゃった の ？
私 と 一緒 だね
いい 人たち だった な
みんな いい人 ばかり だったら いい のに
ごめん ね 私 に は ワン 犬 が いる もん ね
ジェムス ？
よかった ジェムス 探し た ん だ から
あ あの 飼い主 さん ですか
そう よ
あ えと 時々 その こ に 会い に行って も いい ですか
汚い 格好
冗談 じゃ な いわ よ
さあ 行こ う ジェムス
見つかって 本当 に 良かった
よかった ね これから は 美味しい もの いっぱい 食べ させ て もらえ る よ ね
よかった ね
今日 誕生日 だった ん だ
ワン 犬 が いったら １４ 歳 に なった ん だ よう で 自慢 で きたな ん だ
だめ 泣い ちゃ だめ
絶対 泣か な って 決め た ん だ から
寒い な 寒い な
ここ で なに を し てる ん だ
あ あの 私
先 ここに 女の子 が いる って 通報 が あって ね あ あの 私
先 ここに 女の子 が いる って 通報 が あって ね
とにかく 出 てき なさい
あ 待ち なさい 君
先回り しろ
は
嫌 だ 家 に は 帰り たく ない
真由 ちゃん
よかった ずっと 探し てった ん だ よ
私 を ？ どうして
君 たち は この子 の 知り合い か ね
はい
僕たち の 家族 です
家族 ？
はい
ちょっと 喧嘩 し ちゃ って
うち の 家族 は 皆 腹立ってる と 飛び出す 癖 が あって
さあ 帰る ぞ
お巡りさん ぎょっと と し た わ ね
あの どうして
君 が 夜 に 海岸 に いった こと を 思い出し た ね
そ そのこと じゃ なく て
どうして 私 を 探し に
さあ 遠く し ない と 風邪 引い ちゃう ぞ
で でも
事情 は 知ら ない けど
気持ち が 落ち着く まで ここに いな よ
こ ここに ？
その方 が 俺たち も 安心 だ から さ
今日 誕生日 だった ん でしょ う
パン屋 さん が 売れ残り だ けど って
パン屋 さん
とりあえず 誕生日 おめでとう
おめでとう
なん だ それ
昨日 ご 飯食 ベ って た 真由 ちゃん が 嬉し そう だった から
こいつ は こいつ なり に 気 を 付 かってる ん だ な
だめ
に ゅ う
真由 ちゃん ？
駄目 です よ
そう な 私 なんて 迷惑 です よ
悲しく なく て も 涙 って 出る ん です ね
行って き ます
に ゅ うに ゅ う
真由 ちゃん 良かった ね
学校 行く よう に なって たら 明るく なった よ
いつまで 未練がましく 寝 てん の よ
起きる よ 起き ます で ば
あ 勝手口 閉め なきゃ 起きる よ 起き ます で ば
あ 勝手口 閉め なきゃ
閉じ まり ぐらい 手伝ってよ
けど よく 簡単 に 認め た よな
何が
真由 ちゃん の お母さん さ
もっと 揉める と 思った ん だけ と な
普通 見ず知らず の 他人 に 簡単 に 娘 を 預ける かな
警察 に も 届け て なかった みたい だ し ね
どう言う ん だろ ね
詮索 し ない って 決め た の 浩太 じゃ ない の
そりゃ まあ
これ以上 女の子 増やさ ない でよ
別に 好き 好んで 連れ て 来 てる わけ じゃ ない だろ う
ほらほら 学校 行く よ
速く 準備 し て
ほら さっさと 起き なさい よ
いい か それ 絶対 に 取っちゃ 駄目 だ ぞ
に ゅ う
に ゅ う じゃ ない だろ う
はい
に ゅ うちゃ ん 言葉 少しずつ 覚え て 来 てる ね
もう 名前 ぐらい 呼ん で くれ て も いい のに な
そのうち そのうち
次 の 先生 かなり の 変人 で 噂 だ よ
すぐに 当てる って 評判 な ん だ から
そんな 顔 し てる と
はい
に ゅ うちゃ ん が 当てられ たら 困る ね
な 由 香って さ
由香 って 案外 頭 良く ない の な
何 いってん の いきなり
ここ で さ 医学部 以外 そう なに 偏差値 高く ない し
ま 俺 は やっと 引っ掛かった くち だけ と
受かった とか 全部 消 ったん だ よ
え なに
はいはい そうです よ
私 は 浩太 と 同じ ぐらい バカ です よ
お 。 。 。 おい
はい
１９５２ 年 ミラー が 水溶性 有機 化合物 を 作り出し た が
君
は 。 。 はい
ミラー が タングステン 電極 を 使った 理由 は
分かり ませ ん
では 他の人
他 に 分かる 人 は
はい
あ 。 。 。 バカ
お前
教授 どう し た ん だ
どういう 事 だ
なぜ ここ に
すいません ちょっと この子 気分 悪い みたい で
あたし たち が 連れ て いき ます から
待ち なさい
今日 は 休講 に する
君 たち は 一緒 に 来なさい
あの子 ルーシー は 私 の 弟 の 子 な ん だ
どういう 事 が 話し て もらえ る か な
海岸 で 彷徨って い た あの子 を 警察 に も 届け ず
自分 の 家 に 連れ帰った と
それ は 何か に 追われる みたい だった から
匿って やろう と
お前 たち 何 を し た か 分かってる の か
未成年者 略取 および 誘拐罪
立派 な 犯罪 行為 だ
そんな 私たち は
この子 は 私 が 預かる
どうして
当然 だろ う
君 たち は この子 の 家族 が どんなに 心配 し てる か 分かる の か
だから 話 を 聞い て ください
彼女 は 記憶 を 失って その上 言語 に 障害 まで
両親 に 返し て 治療 を 受け させ なけれ ば ならない の は
君ら に だって 分かる だろ う
君 たち が したこと を 私 は うまく 処理 する
今後 の こと は 私 に 任せ て 君 たち は 帰り なさい
そう な の 一方的 過ぎ ます ね
分かり まし た
浩太
に ゅ う いえ あの子 の こと
よろしく お願い し ます
浩太
に ゅ う
に ゅ う ？
元気 で な に ゅ う
浩太
浩太 浩太 浩太 浩太 浩太
浩太 浩太
浩太 。 。 。
ごめん な 付き合わ せ ちゃって
ううん
急に ここ から の 景色 が 見 たく なっちゃっ て
浩太 昔 から 好き だった もん ね ここ
俺
何も 言い返さ なかった よ
勝手 に 連れ て 帰って 方 が 悪い に 決まってるよ な
真由 ちゃん の 時 と は 違う もん ね
に ゅ うも 本当 の 家 に 帰って さ これ で 幸せ に 暮らせ る ん だ よな
そうだ ね
少し の 間 だ けど に ゅ うちゃ ん が いって 楽しかった ん だ ね
浩太
バカ 何 泣い てん の よ 男の子 でしょ う
そう なに 泣か ない でよ
そう なに 泣い たら 私 だって
ディ クロ 二 ウス の 前頭葉 を 占める 臣人 の 松果体
ベクタ を 操る よりどころ
あり得る ところ だ が
まさか 知能 が 分裂 を 起こし て い た と はな
に ゅ う に ゅ う
見つから ない 訳 だ
お前 は 人 を 殺す こと で しか その 存在 は アピール でき ない の だ から な
ルーシー 素晴らしい は 思わ ない か
私たち で 十五 万年 に 渡る ホマ サピエンス の 歴史 を 終わら せ られる ん だ ぞ
少し 眠って もらう ぞ
そして お前 が 目覚め た とき
私たち は 新人類 の アダム と イブ という わけ だ
お前 は 私 の 子 を 作る ん だ
お帰りなさい
あの に ゅ うさん は
あの
ごめん ね 真由 ちゃん
後で 話す から
そう だった ん です か
に ゅ うさん に お 別れ し たかった な
でも 時々 合い に 行け ば いい ん じゃ ない ですか
誘拐犯 呼ばわり さ れる ん だ ぞ
でも それで 本当 な の かな
あ 。 。 。 あの
家族 と かって 私 あんまり 信じ て ない から
今 思う と 少し 変 な 感じ だった よ ね
あの 角沢 先生 で あんまり いい 噂 聞か ない し
やっぱり もう 一度 角沢 先生 に あって 話 を 聞こ い
そうだ ね
さあ 始めよ う か
それじゃ おやすみなさい
おやすみ 真由 ちゃん
おやすみ
ね 浩太 もし あたし が い なく なったら
先 みたい に 泣い て くれる ？
知ら ない よ そんなこと
別に 泣き たく て 泣い た わけ じゃ ない し
そうだ ね
俺 寝る けど
お たし お風呂 に 入って から
じゃ おやすみ
うん おやすみ
バカ 浩太 の バカ
そんなこと 聞く な よ バカ
いつか 回収 しよ う と 思って は い た が
まさか こんな ところで と はな
天 は 親父 で は なく この 私 を 選ん だ という こと だ
眠って なかった の か
眠ってる よ
もう 一人 の 方 は
誰 だ お前 は
待て 私 は 君 の 協力者 だ ぞ
この 私 が 君 を 解放 し た ん だ
親父 も 私 の 同じ 事 を 考え て いる
だが 私 は 親父 の よう に 君 を 拘束 する つもり など ない
だから そう なる 前 に 逃がし て やった ん だ
君 は ＤＮＡ の 命令 に 忠実 だ
愚か の 人類 を 根絶やし に し 繁 榮 しろ という ね
だから 私 と ともに 旧人類 を 滅ぼし て ディクロニュウス だけ の 世界 を 築き上げる ん だ
どう だ ルーシー
素晴らしい と 思わ ない か
戻 て
聞け ルーシー
お前 と 私 は 敵 じゃ ない し 仲間 な ん だ
貢 様 も 愚か な 猿 だ
違う
私 も 君 と 同じ 種族 な ん だ よ
驚い た か ね
私 に は この 角 だけ が 印 として 残って いる だけ だ な
ルーシー 君 は 違う
我々 が 待ち望ん だ 純粋 。 。 。
お前 など 私 に は 必要ない
不安 と 安堵
苦しさ と 優しさ
零れ て 止ま ない 様々 の 思い
矛盾 し なから も
その 意味 する もの は ただ 一つ
閉め られ た 昔年 の 思い は
振り し 切る 雨 に 咎 さ れ
やがて 静か に