Os iusti meditabitur sapientiam ,
Et lingua eius loquetur indicium .
Beatus vir qui suffert tentationem ,
Quoniqm cum probates fuerit accipient coronam vitae .
Kyrie , ignis divine , eleison .
O quam sancta , quam serena ,
Quam benigma , quam amoena , \ NO castitatis lilium .
あなた を 連れ て お家 に 帰り ます
逃げ て も 無駄 です よ
もう ここ の 場所 を 連絡 し まし た
わたし も 殺し ます か
今まで 人 を 殺し た こと 一度 も ない
人 ？
ちょっと 待って
あの 駄目 な ん です
わたし あなた を 連れ て 帰ら ない と
動く な
脳 の 血管 を 一 ミリ 動かす だけ で
おまえ を 殺せ る
帰れ
でも
数少ない み うちだ と 思って 見逃す つもり だった が
もう 面倒 だ
こんなの
こんなの は 全然 痛く ない もん
わたし より 。 。 。 長い の か
大丈夫
殺さ ない よ
でも 懲らしめ て あげる
パパ に 代わって
な 。 。 なに 言って ん だ
私 に も し たい
に ゅ うちゃ ん 見 たい に
だから あれ は さ に ゅ うがい きなり
そんなこと より に ゅ う を 探し に 行か ない と
に ゅ うちゃ ん に ゅ うちゃ ん に ゅ うちゃ ん
全然 私 の ことなん か 。 。 。
ユカ ？
兵隊 に 襲われ た とか
そういう 凄い 大事 な こと も 全然 話し て くれ ないし
だから それ は ユカ に 余計 な 心配 掛け たく なく て
わたし が コウタ の こと 心配 し ちゃ 行け ない の
コウタ は に ゅ うちゃ ん の ことば か 心配 し て くせに
なん だ よ それ
ずっと ずっと 待って て やっと 会え た と 思った のに
ゆ ユカ あの
バカ バカ
コウタ なんか 嫌い 嫌い 大嫌い
こんな 筈 じゃ なかった のに
コウタ コウタ は
コウタ ちゃん いま 入院 し てる って
あ ショーク で 口 も 聞け ない 状態 だ そう だ
無理 も ない
可哀想 に
また 来年 遊び に 来る よ
辛い の は 可哀想 な の は 私 じゃ なく コウタ の 方 なのに
わたし の 本気 だったら
三回 は 死ん で ます よ
一 ミリ 動かす だけ です から
あの すみません
あ 用意 し てる わ よ
はい
でも 欲張り な 犬 ね
一人 で こんなに 食べ ちゃう の
えっ あ はい そう な ん です よ
あなた 年 幾つ
えっと １３ 歳 あ 明日 で １４ 歳 です
あら 明日 誕生日 な ん だ
じゃあ あり が どう ござい まし た
あれ あなた は
あ あの さようなら
一緒 に 帰る 気 に なり まし た
そんなに 短い 腕 じゃ
あたし に は 勝てない です
やっぱ 力 は 向う の 方 が 上 みたい
あれ なに
使え 道 心得 てる じゃ ない か
実験 道具 に し て も
もう 折角 おめかし し た のに
なに よ 先 から
同じ こと ばっかり
あ あの人
可哀想 です けど
歩け なく する だけ です から
喧嘩 し ちゃ だめ
こっち 来 ちゃ だめ
いやあ
痛い 痛い よ
パパ パパ 助け て
こんなの 全然 痛く ない もん
まだ 痛く ない かい
嫌 だ い 嫌 だ
嫌 だ 嫌 だ
パ 。 。 。 パ 。 。 。
辛い か ？ 痛い か ？
安心 しろ すぐに 楽 に してやろ
初 弾 外れ まし た 続 けた 行き ます
待て
ナナ
パパ
キサマ
出ない
何 を し た
そこ まで だ
キサマ を 許さ ない
絶対 に
七番 は もう 駄目 です ね
室長 なに を 。 。
し 死ぬ気 か
パパ ご め なさい パパ の 首 紐 も 汚し ちゃった
なぜ 私 が 来る の 待て い なかった
だって 捕まえ て 帰れ ば 褒め られる と 思った から
でも でも 駄目 だった
ご め なさい パパ
撃ち ます か
待って 今 おやつ 刺激 し ない 方 が
しかし なぜ やつ は 攻撃 を し ない
パパ だっと おまえ の 娘 は 死ん だ はず だろ
ああ
殺し た よ
ナナ の 痛み の 千分 の 一 も 満たない が
俺 が 出来る の せめて はな
まずい 室長 下がって ください
追え
室長 あなた は
あの人 逃げ ちゃった
もう 葉 る な
ナナ 余計 な こと し ちゃった ね
ねえ パパ ナナ もう 役 に 立たない
もう パパ に 使って 貰え ない
ねえ パパ ご め なさい ご め なさい
もう いい だから
もう 喋る な
今 の 女の子
毎日 来る けど
いつも 同じ 服 だ し
ほか の 店 の 人 も ホームレス じゃ ない か って
あの子 やっぱり 一応 コウタ に 。 。 。
コウタ 。 。 。
蔵間 室長
所 の 白河 から です
そうです か 残念 でし た
用件 は
角沢 長官 が 追い 連絡 取り ます
長官 か
到着 次第 顔見せ に 来る よう に と
わかった
あ に ゅ うちゃ ん
に ゅ う～
迷子 に なって た の
もう 勝手 に 出て行く から
に ぃ う～ に ゅ う～
あ 怪我 し てる よ
に ゅ う～
取りあえず ね 後 は 家 に 帰って
あ 駄目 そのまま に し とく の
に ゅ う～
あなた に やきもち に やく なんて どう かし てるよ ね わたし
さあ 家 に 帰る
遅い な
あ そっか 壊れ て た ん だ っけ
怪我 し て 倒れ て いった の 通り掛かる 人 が 発見 し た ん です
その 女の子 髪 が 長かった です か
それとも
あの子 です よ
遊びに来 てる 親戚 の 子 で 上手く 誤魔化せ た よ
ご め なさい あの 病院 の お金 は あと で 必 す お返し し ます
お金 は ともかく さ
どうして 家 に 連絡 さ せ た 訳
あ あの
ご め なさい ご め なさい
とりあえず 家 で 飯 でも 食う か
お どっち が 帰って き た ん だろ
ユカ それとも に ゅ う
お帰り
お ただいま
に ゅ うちゃ ん だって さ
に ゅ うも 帰ってる の
やっぱり 迷子 に なって た 見 たい で
あの こんばんは
に ゅ う～
心配 し た ん だ ぞ に ゅ う
に ゅ う～ 心配 し た ん だ ぞ に ゅ う
に ゅ う～
こら
あ あの
に ゅ う～
そうだ よ ね 勝手 に 足 が 飛ん だり する 訳ない もん
何 の 話
な 。 。 なんでもない です 変 な 夢 思い出し ちゃ って
さあ 上がって 夕食 の 支度 出来 てる から
あ あの はい
おい 。 。 。 し い 。 。 。
そ 。 。 。 そう ありがとう
に ゅ う～
そう か そんな 感激 する 程 かな むしろ 。 。 。
だったら コウタ は 食べ ちゃ 駄目
ご馳走様 でし た
ほんと に ほんと に 美味しかった です
あ そうだ マユ ちゃん
お風呂 沸い てる から
良かったら いかが
ね コウタ
あ でも
あ ああ 遠慮 し ない で いい よ
ねえ
お風呂 なんて 何日 振り かな
いい 人たち だ な
に ゅ う～
に ゅ うちゃ ん も 入り た そう だった から
一緒 に 入れ ちゃった
迷惑 じゃ ない か
それで あの子 の こと だ けど
に ゅ う～
パン屋 で パン の ミミ
毎日 ワン 犬 の 餌 だって 言った よ
でも もしかしたら それ で 生活 し てる ん じゃ な いか って
おれ も 変 だ と 思って た ん だ
家 や 家族 の こと 話 たから ない し
やっぱ 家出 かな
ね どう しよ 警察 に 届け た 方 が いい かな
そら が 筋 な ん だろ けど
彼女 から 何も 聞か ない まま 警察 に 渡し ちゃい の も 可哀想 だ し
それ に 警察 は 信用 でき ない から
この 間 海岸 出 の こと 全部 話す よ
くす ぐ だい よ 自分 で やる から
そう だった ん だ
だから コウタ に ゅ うちゃ ん の こと ずっと 心配 し て
変 に 気 を 回し て
ユカ に 返って 悪い こと し ちゃった な ごめん 変 に 気 を 回し て
ユカ に 返って 悪い こと し ちゃった な ごめん
うん ん わたし こそ
に ゅ う～
駄目 でしょ ちゃんと 流し て 体 拭か ない と
まだ コウタ に いやらしい こと を し ちゃう って もう
あ あの ご め なさい
勝手 に 走って い ちゃって
ユカ ちゃん
は はい
今日 は 泊まって て
ええ でも そこ まで ご迷惑 掛け じゃ
気 に し ない で ここ お部屋 だけ は 一杯 ある から ねえ
は はい
ああ こら から どうなる ん だろ
死体 を 回収 する より は マシ か
申し訳 あり ませ ん
新人類 の イブ を 失う 訳 に は 行か ない から な
だが 七番 は 殺せ
使い道 の なくなった ディ クロ 二 ウス など
ただ 危険 な 存在 に 過ぎ ん
散々 キャリア を 殺し て おい て
今更 出来 ない とはいわ せ ん ぞ 蔵間
角沢 教授 から お電話 です
分かった
バカ 息子 め
また 金 の 無心 か
研究費 の 追加 よさ ん もう少し ばかり
わかって ます よ でも ほんと に 後 少し な ん です
臨床 実験 も そろそろ 可能 でし て
そう言え ば 逃げ出し た ディ クロ 二 ウス どんな よう し た
そうです か すぐ 見つかる と 思った ん です よ ね
では 宜しく お願い し ます
いかが でし た か 予算
まあ 多少 は ね
ワクチン も なんとか 完成 し そう です し
倍 と は いか なく て も もう少し
あ 急ぐ こと も ない
だって ディ クロ 二 ウス の 被害 を 防ぐ の で これ に 掛かってる でしょ
研究所 から 逃げだし た の だ って まだ 掴まって ない って 言う し
そう 易々 と 親父 に くれ て やる 訳 に は 行か ない から な
な ん です
ああ お疲れ
お疲れ様 です
今 だ 見つから ず か
そう りゃ 朗報 だ
どこ に いる ルーシー
おまえ は 私 の もの だ
これ で 眠らせ て それから 処理 し ます
それ が せめてもの
白河
はい
わたし が やる
分かり まし た
パパ
検査 だ 少し 痛い が 我慢 しろ
うん がん まん する
なんか 眠く なって き た よ
パパ
なん だ
さよなら パパ
すまない
記憶 と言う 名 の 壁 に 滲ん だ どす黒い シミ
死 すら 拒絶 する 絶望 の 世界
疼く なる 少女 の 旅 地 の 先 に ある 者 は
果たし て 光 か
それとも ヤミ か
次回
エルフェンリート ” 第五 話 ”