Os iusti meditabitur sapientiam ,
Et lingua eius loquetur indicium .
Beatus vir qui suffert tentationem ,
Quoniqm cum probates fuerit accipient coronam vitae .
Kyrie , ignis divine , eleison .
O quam sancta , quam serena ,
Quam benigma , quam amoena , \ NO castitatis lilium .
いつ が どうして こんな 大げさ な 器 に は いってる か わかる
35 番 の ベクタ 活動 範囲 は １１ メートル
おそらく 35 番 なら
ルーシー に 勝て る
だが こいつ は 本能的 に 人間 を 殺す 化物 だ ぞ
どうやって 協力 さ せる
さらに 解放 し た 後 どうやって 拘束 する 気 だ
士 下座 し て 懇願 でも する つもり か
お疲れ様 です
あなた が ？
はい 親代わり の 斉藤 です
モニター 上 で は 問題 あり ませ ん が
おそらく 足腰 は 立たない か と
生まれて から ずっと ここに 隔離 さ れ た まま です から
あの 本当 に ここ から 。 。 。
そう よ
確かに 斉藤 は 五年 間 35 番 の 専属 だった が
スピーカ 越 に 毎日 話し掛け て ます し
私 の 言うこと なら
聞い て くれる と 思い ます 私 の 言うこと なら
聞い て くれる と 思い ます
私 の こと お母さん って 呼ん で くれる ん です よ
変 な 感じ です ね
私 一度 も 顔 を み た こと ない のに
生き別れ の 娘 に 合う 気分 です
準備 よ
はい
彼女 に 説得 さ せる という わけ か
最強 の ディクロニュウス だろ う と
35 番 は まだ 子供 よ
彼女 が 親 で あり 唯一 の 人間
３５ 番 も 彼女 を 失う よう な こと は でき ない わ
だが 彼女 の いう こと を 聴く 確証 は
言う 事 を 聞か なかったら
脅迫 する だけ よ
35 番 は ね
生まれで すぐ 体内 に 爆弾 を 埋めこま れ て いる の
ば 。 。 。 初めて 聞い た ぞ
なぜ そんな 真似
理由 は どう で あれ
それ が 今 役立つ の は 間違いない わ
35 番 が 言うこと を 聞か なけれ ば
爆発 さ せ て 処分 し ます
爆弾 ？
室長 は それ を
蔵間 は 承知 し た よ
娘 が 人間 に 害 を なさ ぬ よ う 父親 の 貢 任 から ね
あたし に とって は
彼 が あたし を 決して 裏切ら ない ため の 鎖 だった ん だ が あたし に とって は
彼 が あたし を 決して 裏切ら ない ため の 鎖 だった ん だ が
残念 ながら
彼 は 私 に 背き ジルペリット を 逃がし た
せっかく だ
活かす ため に 使った 予算 分 働い て もらお う
隔壁 解放 し ます
真理子 ちゃん いらっしゃい
もう 出 て こ れる でしょ
これ が
さあ
あんなに 近寄ら せ て 平気 な の か
信号 送り 用意 は させ て いる わ ？
可哀相 に こんなに 痩せ て
私 の こと 分かる ？
お 。 。 。 お母さん ？
じゃ ない
白河
爆弾 に 信号 を
早 〈
だから 言わ ん っこ ちゃ ない
白河 逃げろ う
急い で 痛み を 感じ て いる 間
ベクタ は 使え ない わ
分かった でしょ
私たち の 言う 事 を 聞か ない と
もっと 痛い目 に 遭う わ よ
アイス って 美味しい
どうして よ 真由 止まん ない よ
そんなに 急に で 食べる と
い た た た
頭 が 痛く なる って いお う と し た のに
に ゅ う 何 してん だ
ああ バラバラ に し ちゃ って
に ゅ う
ナナ ちょっと いい かな
えっと これ どの へん です か
元 に 戻る かな
聞か れ た って 何も 話さ ない よ
に ゅ うちゃ ん と どういう 関係 なの
それくらい
話 たく ない なら 無理 に は 聞か ない
だけど 何時まで も 客 の つもり で い て もらって も
困る ん だ
浩太
分かってる わ よ
こんな とこ すぐに
家 の 仕事 手伝って もらわ ない と
ここに は 置け ない ぞ
ここ じゃ ん みんな そうして る ん だ し
俺 も 由香 も
真由 ちゃん だって
ナナ ここに い て いい の ？
どこ へ いく つもり だった ん だ
だって
なんとなく 元通り な ん だ けど
に ゅ う ？ に ゅ う
あ 。 。 あの
だって 怖かった ん だ もん
これから 一人 で どうして いい か 分から なく て
ずっと ずっと 怖く て
ナナ さん
ね 真由 ちゃん
はい
この子 に でき そう な こと が あったら
教え て あげて
はい
よろしく
どう し た ん です か
お 風呂 って この お 湯 に 入る の ？
は 。 。 はい
うっそ お 湯 って 気持ち いい
まで 体 が 汚れ たら ホース で 水 掛け られる だけ だった から
ホース ？
あのね
真由 前 に も 言った けど
でも 私 の 知ってる に ゅ うさん が とても いい人 で
あの人 は また ルーシー さん に 戻った
そのとき は
ずっと に ゅ うさん の まま で い て ほしい な
そうしたら ナナ も ここ で 幸せ に 暮らせ る し
七番 が 鎌倉 で 目撃 さ れ た そう だ
そのよう ね
肝 丿 ら の 35 番 ー さ どう だ
爆弾 が 相当 効い た らしく
今 は 大人しく し て いる わ
な 蔵間 室長 は どう し た ん だ
全然 姿 を 見せ ない じゃ ない か
35 番 の 件 は 私 に 一任 さ れ てる の よ
しかし 。 。 。 おい
その 室長 に 報告 よ
これ は 私 の 役目 だ から
室長
失礼 し ます
昨夜
ええ 急 な 連絡 会議 だって
臨時 の 連絡 便 で 出て行か れ まし た けど ええ 急 な 連絡 会議 だって
臨時 の 連絡 便 で 出て行か れ まし た けど
あの 違う ん です か
白河 さん
35 番 の 搬送 準備 整い まし た
いつ でも 立て ます
室長 あなた は
ああ 疲れ た
これ で お風呂 に 入って ない の 何日目 だろ う
うち の 大学 は 院生 含め て ３０００ 人 から いる の よ
一度 しか 会って ない 子
探せ って ほう かむり よ
それ より ジャワー ぐらい 浴び させ て くれ ない
下着 だって ずっと 変え て ない し
そろそろ あれ に なり そう だ し
いい加減 。 。 。
はいはい 急ぎ ます よ
くそ
その手 は どう し た
てめえ てめえ の したこと か よ
接続部 と 制御部 が 破損 し て い なけれ ば
おそ ら 〈 単純 パーツ 交換 で 済む
何
私 なら 誰 に も 知ら れ ず パーツ の 調達 が 可能 だ
俺 に 何 さ せ て い ん だ
まもなく ここ に 会って くる ディクロニュウス を
殺し て ほしい
ま 。 。 。 まじ か よ
ワン 太 の 餌 係 ？
はい
ナナ 今 は 何も 出来 ない けど
真由 から いろいろ 教え て もらう し
うん いい ん じゃ ない かな
自分 が 出来る こと を やれ ば いい ん だ し
ね その子 誰
妹
死ん ちゃった けど ね
死ん ちゃった の ？
死ぬ 前 に 何か ひどい 事 言っちゃっ て さ
よく 覚え て ない ん だ けど
ずっと 心残り で
謝り たく て も もう 香苗 は 。 。 。
な 。 。 。 なな な な 。 。 。 泣く な 浩太
泣く な
だから 泣い て ない で
ナナ さん
違う 一瞬 そんな 感じ が し た だけ
鋏 なんか どう する 気 だ よ に ゅ う
あいつ どこ いったん だ
二階 見 て き ます
ナナ も 行く 二階 見 て き ます
ナナ も 行く
に ゅ うさん ？
に ゅ う
に ゅ う じゃ ない
香苗 許す 浩太 許す 許す
うさん 自分 が 妹 さん に なって 浩太 さん を 許し て あげよ う
どう し た ん です か
真由 の 言った 通り だね
本当 に いい人 な ん だ
さ いき ましょ う
浩太 悲しい 顔 嫌 だ
ごめんなさい
お前 最初 に 来 た とき の こと
そう か
まだ あれ 気 に し て た の か
ごめんなさい ごめんなさい
ごめん 。 。 。 なさい
俺 何か 分から ない けど
昔 から に ゅ うの こと 知って たき が する よ
浩太
ありがとう
俺 も に ゅ う が 好き だ よ
お掛け に なった 電話 は 電波 が 届か ない 位置 に ある か
室長 どこ に
何
まだ やってん の か
ま 元々 壊れ てる から いい けど
由香 遅い な
ナナ が ご飯 係 だ から ね
いっぱい 食べる ん だ よ
あ そのくらい で いい です
これ ワン 太って 生き物 な ん だ よ ね
えって 確かに 名前 は ワン 太 です けど
ね 真由
何ですか
こういう の って 何 かい いよ ね
はい
誰
もう 一人 ルーシー じゃ ない ほう が
殺し て も いい ん だ よ ね
どう し た ん です か
ナナ を 殺しに来 た ん だ
ナナ と 同じ ディクロニュウス
ものすごい 悪意
仕舞った
間違いない この子 だ
ナナ さん 落ち着い て ください
ナナ の こと 気づい て た
絶対 ナナ を 殺し に くる よ 絶対
真由 ちゃん 由香 は どこ に い た か 知ら ない ？
いえ 聞い て ない です けど
素麺 買いに行く って 言って 出 て た ん だ けど
遅すぎる よな
素麺 ですか
俺 と 由香 の 大好物 で さ
だから ナナ に も 食べ させ たい って
ナナ さん
どこ 行く ん だ
ちょっと 出かけ て くる
だめ
大丈夫 必ず 帰って くる よ
だって ナナ 素麺 食べ たい もん
ナナ ？
浩 太って あんな 顔 する ん だ
やっぱり 最初 から ずっと に ゅ うちゃ ん が
馬鹿 だ な 私
封鎖 ？
あの人 達 浩太 が 怪我 し た 時 に 来 た
江の島 全面 封鎖
やる こと は 派手 に なって き た な
一本 どんな ビップ な ん でしょ う
分かってる わ ね
三十分 ごと に これ で 暗証 コード を 入力 な いと
あなた の 体 は 吹き 飛 は
おかしな 真似 を すれ ば
即 爆発 さ せる わ よ
封鎖 完了 し た
どう だ 七番 の 動き は
それ が 。 。 。
こっち に 向かって 来 てるよ
向かって ばか な 逃げる なら 分かる か
楽しく なり そう
真由 ちゃん 何か 知ってる ん じゃ ない か
それ は 。 。 。
詳しく は 分かり ませ ん けど
でも ナナ さん 自分 を 殺し に 誰か 来 た って
殺し ？
私たち に 迷惑 が 掛かる と 思って 出て行った ん だ と 思い
ずっと このうち で 幸せ に 暮らし たい って そう言って た のに
真由 ちゃん 留守番 頼む
由香 は 帰って き たら ここ で 待ってる よう に 伝え とい て
はい でも 大丈夫 です か
ナナ だって ここ の 家族 だ
ほってけ ない よ
じゃ
浩太
お前 は 残ってろ
いく お前 は 残ってろ
いく
来る な って
くる な
いく
浩太 ？
お帰りなさい
浩太 は ？
それ が
何か あった の
問題 ねえ な
いく ぞ
命令 する ん じゃ ねえ
俺 ー ま { 昔 “ 丿 を 返す だ ー ブ だ{昔“丿を返すだーブだ
どこ 行っちゃっ た ん だ
警視庁 特別 部隊 臨時 特別 訓練 の ため
江の島 の 方面 は 全面 封鎖 の 模様 です
江の島 の 方面 は 全面 封鎖 の 模様 です なん だ よ 臨時 訓練 って
本当 に 来 やがった
こ 。 。 。 こんなに 小さな 子 な の
ね あの お姉ちゃん は 殺し て も いい ん だ よ ね
素手 で 油断 さ せ て 手 を 飛ばせ ば
こんなに 離れ てる のに
嫌 だ こんなの 嫌 だ よ
面白い
少年 が 自ら 閉ざし た 過去 の 封印 を 解く ため の 儀式 は
血飛沫 で 装飾 さ れ
人 の 断末魔 を 音楽 に し た
地獄 の 舞踏会 で あった
そこ で 舞い 踊る は
恨み と 呪い と 悲しみ と