Os iusti meditabitur sapientiam ,
Et lingua eius loquetur indicium .
Beatus vir qui suffert tentationem ,
Quoniqm cum probates fuerit accipient coronam vitae .
Kyrie , ignis divine , eleison .
O quam sancta , quam serena ,
Quam benigma , quam amoena , \ NO castitatis lilium .
お腹 空い た ね
いい か
目標 は 半 怪 ２ メートル 射程 どす る 未確認 の 兵器 を 用意 し て いる
未確認 だ ？
なん だ そりゃ ？
所在 不明 の こと だ
市内 は 既に 警察 が 捜索 当たって いる
我々 は 情報 が 入り 次第 速やか に 現場 。 。 。
坂東
アホ や
何 を する
計画 無し で 射殺 出来る 程 ヤツ な ん だろ
なら 狩る が 狩ら れる が
二つ に 一つ だろ う が
と とど 降ろせ よ
あ～ そう か
コウタ が 悲し そう な 顔 し て ん だ から
その 貝殻 が 悪者 見 たい だ と 思 うっ だ ん じゃ ない かな
なに し て ん だ よ ？
鍵 なんか 閉まって ない で
ここ は 空家 だっと 思 で いたん だ が
今日 。 。 。 今日 移行 し て 来 た ん です
あの 。 。 。
警察 だ
少し ばかり 捜査 に 協力 し て 欲しい ん だ が
なに が あった ん です か
こういう 娘 を 見 なかった が ね
この子 が どうか し た ん です か
質問 し てる は こっち だ
見 た の か 見 て ない の か
止 さん が
只 の 行方不明 者 だ よ
行方 。 。 。 不明
知り ませ ん
そっか
もし 見上げ たら 警察 に 連絡 し て くれ ない か
邪魔 し た な
行く ぞ
はい
あ～ カギ
こっち ら 坂東 班 佐藤
入り が 浜 に 到着 し まし た
捜索 を 続行 し ます
捜索 許可 は 悪魔 で 海岸線 だけ です よ
くれぐれ も 人気 の ある 場所 よ
そりゃ 相手次第 だ が
相手 は 特殊 な 兵器 を 携行 し てる の 話 です けど
なんだ ど 思い ます
所在 は 分から ない 兵器 な ん で どう や て 対処 すれ わ いいの か
うっせ な
少し は 黙って なら ねえ の か
あんまり ピッチ く なれ てん たら てめえ から 先に
班長
Ｂｉｎｇｏ
に ゅ う～
あの
ちょっと 迷子 に な ちゃった 子 が い まし て
なに やっ で ん だ よ
こんな どこ で
全く
震え てる じゃ ない か
しょ か ない な
ほら
に ゅ う～
さあ 立って
立てる
に ゅ う～ に ゅ う～ に ゅ う～
おお 生え てる 生え てる
角 生え てる ね
あんまり 近づか ない 方 が
うるせえ 黙ってろ
な 。 。 。 なん だ よ お前 ら
ん っと 目撃者 も 殺し て いい ん だけ
なあ 佐藤
やあ そんな 命令 は
先ず 本部 に
殺す って ？
分か ね ん の か 馬鹿 が
殺す って はな 。 。 。
このまま 引鉄 を 引く で 言うこと さ
すると てめえ は 脳味噌 打ち 撒け て 死ぬ
に ゅ う 逃げる ん だ
俺 の 獲物 だ ぜ そいつ は
邪魔 し てん じゃ ね や
に ゅ う～ に ゅ う～
さって 。 。 。
楽しま せ て くれる だろ そうだ よな
迷子 ？
幾つ ぐらい の ？
えっと 。 。 。
はい 。 。 。 はい 。 。 。
分かり まし た
そっか
いいえ 心当たり の 場所 思い出し て
お世話 が せ し まし た
お話 の 途中 どうも すみません でし た
いいえ なに
こっち の 迷子 は かなり 厄介 見 たい だ が な
SAT が 独断 で 海岸 探索 中 どの 二 と です
たっく あいつら 何 考え でる ん だ が
あんまり 目立て 真似 欲しい も ない だ が
じゃあ 頼ん だ ぞ
はあ
凶悪 逃走 犯 。 。 。
こんな 子 がね
コウタ
コウタ で わ
なに どう し た の これ ？
今 救急車 呼ん で
に ゅ う に ゅ う は
コウタ しっかり し てよ
コウタ
人違い かも
捕獲 の 人 と あんまり に 。 。 。
班長
おまえ 角 の 生え て 人間 な ん で 他 に 見 た こと 有る の か よ ？
しかし
こっち ら 坂東 班 佐藤
ルーシー と も しき 人物 が 確保 し まし た
場所 は 入り が 浜
勝手 な 真似 すん じゃ ねえ
お楽しみ は これから な ん だ よ
今まで 散々 殺し て 来 た ん だろ
決闘 しよ う ぜ 決闘
に ゅ う～
こら
なん な ん だ よ おまえ
殺人鬼 な ん だろ
カッジ と 来い よ カッジ と
ちょっと 待って
今 なに 隠し た ？
見せ て みろ おい
まさか 他の 殺傷 兵器 じゃ
ばっか 言い てん じゃ ねよ
そんな 兵器 が ある ん だら 来い よ
あら
もう いい や
えっ あの 班長
佐藤 お前 殺し て いい ぞ
殺せ ん で ん だ よ
仕事 だろ
しかし
いい から 撃て や 命令 だ
了解
悪い な
これ も 仕事 なんで ね
くそ
なに
班長
なん だ てめえ は
マジ か よ
手 楽しめ は 投げ て じゃ ね や
目標 は 半径 ２ メートル 射程 どす る 絶対 殺傷 兵器 を 用意 し て いる
そう言う こと が よ
２ メートル 見え ねえ 手
そいつ が おまえ の 。 。 。
楽しい ね
なに
たっく
堪 ねえ な
いっけ てん だ この やろ っ
お あ ！
そっ それ は ちょっと ない ん じゃ ねえ か よ
楽しい かい ？
この う
て てめえ
よくも よくも 俺 の 腕 を
覚え てろ よ そいつ ら 絶対 忘れ ねえ
殺す 殺し て やる 殺す
飽きる
に ゅ う～
どこ に 行き や かった 殺す
おい どこ に 行き や かった
戻って 来い
おい おい 何処 だ どこ に 行き や かった
あの 度 し た ん です か ？
ぶ 殺し て やる 殺す 殺す 戻って 来い
動い ちゃ ダメ
なん だ 。 。 。 おまえ
今 救急車 呼ん で 来 ます から
暴れ ちゃ だめ です よ
畜生
コウタ
あれ ユカ
ここ どこ
どう し た の
あ にが あった の
大丈夫
お邪魔 し ます
また お会い し まし た ね
ちょっと 外し て くれ
機関銃 を 持った 兵隊 ね
悪 する に 暴走族 似 たい な 連中 に モデルガン と 襲われ だっと
違い ます
確かに あれ は 。 。 。
いま の 女の子 は そんな 物見 て ない で 言った ん だ し
他 に 目撃者 が いれ はね
目撃 。 。 。 に ゅ う
海岸 に 女の子 が い た ん です
あの子 は 無事 な ん です か
その子 は どういう 子 な ん だ
さあ 。 。 。
その時 偶々 見かけ て だけ で
外見 の 特徴 は ？
特徴 で 言い でも 特に
髪型 とか 年齢 とか ある ん だろ
特に 頭 の 辺り に 何か あった とか
なんでも いい 思い でし て 事 だけ 聞かせ て くれ ない か
女の子 で 言い て も
大学生 ぐらい で
ショート カット で 少し ふと て で
っ が もう いい
怪我 を し てる 悪かった ね
先 医者 に 聞い た ん だ が
怪我 は 大したこと 無い らしい
気を付け て 帰り なさい
でも ホント に 機関銃 を 持った
この辺り は 暴走族 が 多い から ねえ
被害 だ とき は ちゃんと 処理 し て おく は
忘れ た 方 が 君 の 為 だ よ
殺さ れ て なきゃ いい ん だ けど
えっ なに
なんでもない
じゃあ また 明日 来る から ね
ホント に 大丈夫 ？
平気 平気 じゃ
に ゅ う～
ごめん
ありがとう
に ゅ う～
コッタ まだ 来年 も き て ね ～
私 の こと 忘れない で
うん ユカ ちゃん の こと 好き だ から
また 来年 も 来る よ
あれ から ８ 年 。 。 。 か
はい ？
やあ なんでも
カギ ？
運転手 さん
なあ お前 何者 な ん だ
あいつら 軍隊 も
それ に 警察 だって 絶対 に 変 だ
に ゅ う～
言い でも 分から ない か
でも 俺 決め た から あいつら に は 絶対 お前 を 渡さ ない
じゃ これ に 着替え て
に ゅ う～
仕方ない
俺 が 着替え さ せる しか ない か
えっと シャツ シャツ シャツ
あった
それじゃ 手 を 上げ て
こう
に ゅ う～
大丈夫 俺 ずっと 目 を 膜 って る から
うに ゅ う～
おう う ご 。 。 。 ごめん
次 は パンツ が
大物 だ な
いい か じっと し てる よ
矢 敗 か
はい
佐藤 隊 の 被害 状況 から ルーシー 上陸 が 確認 でき まし た が
いまだ その物 足取り が 。 。 。
あの 殺人 兵器 が このまま 大人しく 征服 し て いる と は 。 。 。 思え ん
しかし だ がら と言い で なにも ７ 番 まで
状態 は どう だ
かなり 苛酷 な 実験 が 続き まし た から 。 。 。 。
使える か どう か 。 。 。
パ 。 。 。 パ 。 。 。
もう はや 愛 と言う 言葉 で 言う やら わ す に は 。 。 。 あんまり に 残酷 過ぎ だ
そら は 永久 なる 苦痛
絶望 のみ が 支配 する 世界 で
ただ 一点 を 見据え た 先 に 創造 さ れ た
悲しき 模造品
次回
エルフェンリート 第 三 話