Os iusti meditabitur sapientiam ,
Et lingua eius loquetur indicium .
Beatus vir qui suffert tentationem ,
Quoniqm cum probates fuerit accipient coronam vitae .
Kyrie , ignis divine , eleison .
O quam sancta , quam serena ,
Quam benigma , quam amoena , \ NO castitatis lilium .
ゆっくり 目 を 開け て ください
いかが です
ぼやけ ちゃっ いる わ
見え ない こと も ない
なれれ ば もう少し 回復 する はず です
もう少し ね
最新型 の 筋 電 義手 です
すげ い もん だ な
できる だけ の こと は させ て みらい まし た
俺 の たま と 引き換え に だろ う
では これ を
なん だ
鎮静剤 です
これから 摘出 手術 を 行い ます ので
さっそく か よ
な
はい
この 玩具 どれ ぐらい 耐え られる ん だ
重さ なら ５０ キロ 耐え られ ます し
外圧 など の ショック も かなり の 程度 で
っと やばい やばい
確かに いい 玩具 だ な
くそ
SAT の ＩＤ が 生き て いる うち に 武器 を
浩太 どこ 行く の
やっ ば に ゅ う が 気になる から
もしかして 学校 ？
この 時間 なら まだ 教授 も いる かも しれ ない し
じゃ 。 。 。 じゃ あたし も
いい
俺 一人 で 行って くる から
だって
外 結構 寒い し
湯冷め し て 風邪 引い ちゃう ぞ
でも
大丈夫 だ から 由香 は 待て って よ
うん
バカ
お早うございます
先生 ？
ったく 人 を 呼び出し とい て お風呂 入る 暇 も なかった じゃ ない
なに これ
リボン だ よ ね
すみません
何 を もう あ 。 。 。 びっくり し た
なん な の 君 は
角沢 教授 は
先生 に 用 ？ こんな 時間 に ？
はい まあ
そう
あの
多分 地下 に いる と 思う わ
地下 ？
実験室 が ある の
よく 籠る の よ あの 先生
で 先生 に 何 の 用
えっと 身元 の 分から ない 女の子 を 教授 に 預け た ん です けど
ちょっと 心配 に なって
そりゃ 心配 だ わ ね
その子 教授 の 弟 さん の 娘 だって いう から
君 騙さ れ た の よ
あの人 に 弟 な ん かいない わ よ
くそ
疲れ た やっ ば あの バイト 向い て ない の かな
頑張ってる のに な
店長 お尻 ばっかり 見 てる し セクハラ よ
あ 聞か れ ちゃった 嫌 だ
教授 は ここ で 何 の 研究 を し てる ん です か
頭 に 角 が 生える 奇病 が あって ね
な 。 。 。 何 よ
いえ 別に
角沢 教授 は ね その 病気 に 対抗 する ワクチィン の 開発 を し てる の
そんな 病気 聞い た こと を
めちゃくちゃ 感染力 が 強く て ね
角 の はえ た 人間 は すぐ 隔離 さ れ ちゃう し
そう なったら
どうなる ん です か
ここ だ よ
まだ 駄目 だ
先生 い ない ね
でも 電気 ついてる し
に ゅ う
に ゅ う ？
いる の か
先生 ？
どこ い ちゃった の か ね
何 この タコ坊主
また 何 を びっくり する じゃ ない
変 な 声 出さ ない で
そう よ こんな 殺し 方 まだ ここ に
逃げ た みたい ね
なんて 教授 に 角 が
知る わけない でしょ う
先 角 の はえ た 人間 を 隔離 し て どう する か 私 に 聞い た よ ね
はい
隔離 し て 殺す ん の よ
で ない と こんな ふう に 殺さ れる から
何の に なんで 先生 に まで 角 が はえ てん の よ
訳 分かん ない
まさか に ゅ う
君 は 帰って 後 は 私 が やっとく から
学生 まで 巻き 囲む と 面倒 な の よ
帰り なさい
はい
ね 君 この事 は 口外 し ない で 分かった ？
分かってん の かな
まあ ショック な の は 分かる けど さ
こんなの 見 ちゃう
つって も どう すん の よ これ
まずは 警察 より あっち が 先 か
お帰りなさい
やっぱり 教授 も に ゅ うちゃ ん も い なかった ん だ
女の子 の 先生 は いたん だ けど
明日 学校 で 角沢 先生 に 聞い て 見よ
駄目 だ よ
どうして
だって 角沢 先生 は 。 。 。 角沢 先生 は 。 。 。
なに
何 を 言お う と し た ん だ 俺
分かる わけない でしょ う
ごめん 今日は もう 寝る よ
なんか 気持ち悪く て
息子 が 死ん だ よ
報告 は 受け まし た
手口 から し て ルーシー の 仕業 に 間違いない
今まで 何 を し て い た
七番 の 戦闘 以来 周辺 に 不審 な 死に方 を し た 者 も おら ず
足取り が つかめ ませ ん でし た
あの ジルペリット は お前 に よく 懐い て い た そう だ な
処分 は 完了 し て い ます
いくら 今まで 人間 に ベクタ を 向け た こと が ない とはいえ
七番 も 例外 で は ない
キャリア から 生まれ た ディクロニウス など
生殖 能力 も なく 人 を 殺す だけ の 危険 の 殺戮 者 だ
研究 素 村 以外 の 何物 でも ない
勘違い する な よ 蔵間
失礼 し ます
馬鹿 目 か
ご苦労様 です
実の 息子 が 死ん だ という のに 顔色 一つ 変え なかった よ
室長 前 から お聞き しよ う と 思って い た の です が
なん だ
室長 の ご家族 は ？
娘 は 死ん だ
そう だった ん です か
私 の 手 で 殺し た
それ を 見 た 妻 も 自殺 し た
ほか に 聞き たい 事 は
いいえ
に ゅ うちゃ ん 探 しにいく の ？
うん
だって に ゅ うちゃ ん は 先生 の ところ に
に ゅ う は あそこ から 逃げ出し た ん だ
何で 分かる の
分から ない
けど そんな 気が する
あの さ
なに
私 も 一緒 に に ゅ うちゃ ん 探し に 行っちゃ だめ ？
うん 一緒 に 行こ う
本当 ？ 一緒 に行って いいの ？
当り前 だろ う
あの う に ゅ うさん が 行方不明 って ？
うん 大丈夫
前 に も ちゃんと 帰ってき ただし
心配 し ない で いって らっしゃい
はい じゃ 行って き ます
あ 。 。 。 あの人
相変わらず 汚い 海 だ ぜ まったく
なん だ お前
無事 だった ん です ね
お前 もしかして あの時 の 女 か
おいおい まじ か よ
こんなの に 助け られ た の か 俺 は
怪我 治った ん です か よっかっ た です ね
そんなの お前 の 知った こと か ボケ
何 し て ほしい
俺 は 借り を 作ら ねえ 主義 な ん だ よ
まし て こんな ガキ に は よ
いい です そんな
うる せい お前 の 都合 じゃ ない 俺 の 問題 だ
これ
これ 電話 番号 ですか
連絡先 だ
連絡 ?
ピンチ に なった 時 は 俺 を 呼べ
全部 ぶっ殺し て やる
いい か それで 貸し借り なし だ
はい
じゃ な
あ そうだ
この辺 で 角 の はえ た 女 み なっかた か
に ゅ うさん の こと ですか
大丈夫 ？
お尻 ドロドロ
急に 降って くる な もん な
あそこ で 雨宿り を しよ う
暫く 止み そう に も ない な
寒い の ？
大丈夫
震え てる だろ う
大丈夫 だって ば
こう すれ ば 少し は 暖かい だろ う
でも お尻 の 泥 付い ちゃう よ
別に いい よ そんなの
どうか し た ？
な 。 。 。 なんでも
ね 浩太
あたし の こと 好き ？
今 の 聞か なかった ことに
ごめん ごめん な
俺 由香 と 最後 に 遊ん だ 時 の こと を あまりよく 覚え て なく て
浩太
でも 俺 由香 の こと 好き だった し 今 でも
何 する ん です か
言え そいつ は どこ に いる
俺 はな そいつ を 打っ殺す ため に わざわざ こんな ところ まで 戻って き た ん だ
正直 に 言わ ない と て めい も 打っ殺す
わ 。 。 。 分かり ませ ん
お兄ちゃん が 学校 で そういう 人 が 見 た って
つん な 適当 な こと で 俺 を 誤魔化せ る と 思え てん の か
先に ゅ うさん とか 言って た じゃ ない か
俺 は 女子 共 で 容赦 しね いから な
何 の 真似 だ
今 私 すごく ピンチ です 助け で ください
先 必ず 助け て くれる って 言った じゃ ない ですか
嘘 だった ん です か 男の人 なのに
分かった よ くそ
二度 と その 面見せ な
に ゅ うさん が どうして
忘れ ちゃう の 嫌 だ よ
離れ離れ に なる の もっと 嫌 だ
私 浩太 の 私物 で いい から
だから ずっと 傍 に
前 上がった な
本当 だ
由香 ！
す 。 。 。 ストライプ
いや その
な 。 。 。 何で
水溜り に 滑って あん なった ん だ から
何 の 話
何でもない
ほら 雨 に 濡れ てる から 滑る よ
分かってる わ よ
次 は どこ 探そ う か
えっと 駅 の 方 とか ？
あいつ どこ で 何 してん だ こんなに 心配 し てる のに
もう やめ てよ
に ゅ う
今まで どこ 行って た ん だ よ
そっか 聞い て も 喋れ ない か
何 を 言って いる
どこ で そんな 言葉 覚え た ん だ よ
なんか 変 じゃ ない もしかして
由香 ！
だから 滑る って
違う よ いきなり 何か に 殴ら れ た
なん だ よ それ ほらほら 泣く な よ に ゅ うに 笑わ れる ぞ
浩太
どこ 行く ん だ よ
家 に 帰る 全部 思い出し た
記憶 は 戻った の か
だから もう お 別れ た
バカ を 言う な 帰る 場所 なんて ない くせに
自分 の 居場所 は 自分 で 作れ る お前 に は 関係ない
何 言って ん だ よ 楓 荘 が お前 の 居場所 だろ う
浩太
本当 に 何 も 。 。 。
あたし は
お前 と 一緒 に はいる 資格 が ない
資格 ？
何 の 話 だ よ
に ゅ うちゃ ん 泣い てる の ？
だって 私 は 八 年前 に 浩太 の
二人 で 何 話し てる の
に ゅ う 浩太 浩太
もと に 戻っちゃっ た の かな
み たい だね
抱っこ
浩太 抱っこ
いい わ よ 今日 は 見逃し て あげる わ
浩太
大丈夫 だ よ ずっと 一緒 に いる から
遠く 帰ろ う 俺たち の 家 に
いつまで やってん の かな
だって いい って 言った くせに
いい から 離れ なさい よ
ここ どこ
ナナ
パパ
長官 から お前 を 殺す よう に 命令 さ れ た
だが 私 は それ を 背き 前 を 逃がす
その 手足 は お前 なら 動か せる はず だ
バグ に は しばらく 暮らせ る だけ の 金 が 入ってる
できるだけ 遠く に 逃げ て ひっそりと 暮らし て くれ
痛い
いい 子 に し て いれ ば 必ず 迎えに行く
何年後 に なる か 分から ない が 必ず
それまで 元気 に し て い て くれ
バカ パパ の バカ
こんなこと し たら パパ だって
おい なん だ その 頭 に 生え てる もん は
交代 に よっちゃう ただ じゃっすまない ぜ
存在 価値 も 失せ
生きる 意味 も
生き抜く すべ も 知らず に
だだ 彷 垢 皇 う だけ の 小さな 魂
人 と の 出会い すら
肉体 を 傷つけ 合う ため の 幕 弓引き に 過ぎ なかった
拭え ぬ 血 と 涙 に よって