目覚め て は 繰り返す 眠い 朝 は
襟 の タイ を きつく 締め
教室 の ドア くぐる と ほんの 少し 胸 を 張って 歩き出せ る
そんな 日常 に 吹き抜ける 風
聞こえ た 気が し た
感じ た 気が し た ん だ
震え出す 今 この 胸 で
もう 来る 気が し た
幾 億 の 星 が 消え去ってく の を
見送った
手 を 振った
よかった ね 、 と
かぁ ー やっと 解放 さ れ た
あんな かってぇ 床 で 寝かさ れ て 首 いったー
天使 を 失墜 さ せれ ば ワタシ たち の 楽園 と なる ん じゃ なかった ん です か
この 学校 は
なんで 脱い でる の
なん な ん だ あの 連中
今度 来 たら 天使 同様 返り討ち に し て くれる
一般 生徒 だ から ダメ よ
に し て も 変 ね
なに が だ
ワタシ たち に こんな 形 で 反省 を 強いる 一般 生徒 なんて い なかった
天使 が 抑止力 に なって た ん じゃ ない の か
そう ね
NPC の 行い は 基本的 に は アタシ たち の なす べき 模範 だ けど
その 感情 は 現実 の 人間 と 同じ もの
どんな 偏屈 な や つが い た って
不思議 じゃ ない って ワケ か
つまり は 行き過ぎ た やつ も いる って こと だ な ～
それ が 生徒 会長 代理
返り討ち が でき ない 分 天使 より ヤッカイ だ ぜ
どう する ゆり ッペ
色仕掛け いき ます か
お前 の どこ に 色気 が ある ん だ よ
ん だ と 見 た こと あん の か
上着 越し でも 十分 わかる
け ッ 揉ん だ こと あん の か コラァ
絶妙 な 柔らかさ な んじゃー い ！
知る か よ
あさ は かなり
で これから の 活動 は どう し ます か
ようやく 来 た か
試しに ちょっと 動い て み ましょ う
とりあえず それぞれ 好き勝手 に 授業 を 受け て み て
あ 一般 生徒 の 邪魔 は あんまり し ない よう に
以上 解散
よし
音無 君
うん ？
これ あんた もってき なさい
それ ここ で は 貴重 な もの な ん じゃ ッ
なぜ オレ なんか に
いい から
天使 は もう 動か ない
昨夜 それ は 証明 でき た
残る 問題 は 生徒 会長 代理
かく 乱し まくったら どう 動く
すごい ドキドキ する
授業中 に お菓子 を 食べる なんて
食べ た
いま 食べ た
ボク 授業中 に 堂々 と お菓子 食べ ちゃってる
なんて 思い切った こと し ちゃってる ん だ
通れ ば お 入り
残念 リーチ チートイ
ドラドラ 親 満
なん だ よ くそ 久子 の ひとり 浮き じゃ ねえ か
女 相手 に 何たる 体たらく だ
そこ の 一角 もう少し 静か に
あ～ すみません
先生 トイレ
また お前 か
行って こい
あいつ は なに を し てる ん だ
一 分 おき に トイレ に 行く 生徒 だ と さ
阿呆 だ な
オレ たち は どう する
こうやって だべってりゃ いい さ
に し て も 異様 だ な
先生 トイレ
はい 行って こい
阿呆 だ
そこ まで だ キサマ ら
来 た ぜ 直井 文人 さま
ワタシ トイレ です から
ヤベエ 失せる ぜ
I'll be back
キサマ なんの つもり だ
聞こえ て ない よう だ
いい だろ ～ このまま 反省 室 へ 運べ
なに を 反省 しろ って いう の だ
授業中 に 堂々 と 眠り
あまつさえ 罪 なき 一般 生徒 を 恫喝 し て おい て
よく そんな 疑問 が 抱け ます ね
ある 意味 天晴れ です
ん だ と
くそ 待って 逃げる の か
おい 俺 は ここ だ かかって 来い おい お前 ら
こんなこと 続け て 意味 あん の か
あの さ 腹 へ って ない か
減って ない けど
こんな 中途半端 な 時間 に
そう か
学食 に さ 辛 すぎ て 誰 も 手 を 出さ ない って
ウワサ の マーボー 豆腐 が あって さ
ためし に 食って み たら 驚く ほど うまく て さ
あの さ
よかったら おごる よ
どう かな
なに し てる の
おお 行く よ
やっぱ 見た目 スゲー な ～
相変わらず カラッ
普通 は ご飯 と 一緒 に 食べる とか 聞い た ん だ けど
そう
そう って これ じゃ 辛 過ぎ ない
別に ただ
ただ
うまい わ
そっか
辛い の は 好 きっちよ り
マーボー 豆腐 が 好物 な ん だ な
どう し た
ワタシ マーボー 豆腐 が 好き な の
イヤ そんな オレ に 聞か れ て も
初めて 知った
タチバナ さん
こんな 時間 に 何 を し てる ん です か
見りゃ わかる だろ
食事 だ
休み時間 の 食事 は 校則 違反 だ
忘れ て た
そう だった わ ね
校則 違反 だった
忘れ て た
こいつ 素 で 忘れ て た に ちがいない
好物 の マーボー 豆腐 恐るべし
連れ て 行け
くそ
休み時間 に マーボー 豆腐 食った から って
これ は ない だろ
つーか どこ だ よ ここ は
まるで 独房 じゃ ない か
眠い
眠る わ
おいおい そんな 場合 かよ
他 に なにか すること ある の
おかしい じゃ ない か
こんな 独房 みたい な ところ に 閉じ込め られ て よ
それで 反省 に なる の だ から 仕方ない じゃ ない
イヤ だから って この 状況 で 寝る か 普通
おやすみなさい
マジ で 寝 やがった
何 の 音 だ
地震 ？
戦闘 ？ 助け か
そうだ これ あった
ゆり 閉じこめ られ た
壊れ てる
ガラクタ 押し付け や がって
音無 君 音無 君
聞こえる
音無 君
聞こえる ぞ
これ を 聞い てる と 信じ て 話す わ
音無 君
よく 聞い て
直井 文人 は NPC じゃ なかった の
ヒト の 魂 を 持った
アタシ たち と 同じ 人間 だった の
そんな ばか な
おかしい と 思わ ない ?
もと は 副会長
模範的 な 行動 を 取って い た はず よ
なら 存在 を 保って い られ ず 消え て なくなる はず
でも 陰湿 に ね
カゲ で 一般 生徒 に 暴力 を 振るって い た の
おもて で 模範的 な 活動 を し
暗 で 悪事 を 働く
それで この 世界 で の バランス を 取って い た という ワケ
そんなこと を 知って 何 を …
抑止力 だった 天使 が 失脚 したこと に より
カレ は この 世界 で 自由 を 手に入れた
まだ 目的 は わから ない けど ね
こちら で は 戦い が 始まってる
あなた が 見 た こと も ない
ひどい 戦い よ
彼 は アタシ たち が 一般 生徒 を 攻撃 でき ない こと も 知ってる
だから カレ ら を 盾 に も 人質 に も する の よ
アタシ たち は 言いなり に なる しか ない
それ は もう
一方的 な 暴力
次々 と 仲間 が やら れ て いってる わ
アタシ ね 天使 は 幽閉 さ れ てる と 思う の
アタシ たち が 入った 反省 室 を 探し た わ
げ と 見つけ られ なかった
もっと 簡単 に 抜け出せ ない よう な 場所 に 閉じ込め られ てる と 思う
ね 音無 君 アタシ は 思う の
アナタ いま 天使 と 一緒 に いる ん じゃ な いか って
ね 音無 君
天使 を 連れ て き て
この ひどい 戦い を 終わら せる に は
天使 の 存在 が 必要 な の
時間 が ない わ グランド へ 来 て
アタシ も これから 出る
じゃ 健闘 を 祈る わ
くそ
なんたって オレ は こんな ところ に
起きろ タチバナ
助け て くれ
仲間 が 大変 な ん だ
おかしな こと を 言う の ね
助け て ほしい の は こっち じゃ ない
あ あ～ それ は 重々 承知 だ
でも お前 なら 出来る かも しれ ない
頼む
みんな が 待ってる ん だ
ガード スキル 「 ハンドソニク 」
それで あの 扉 が なんとか なる の か
ダメ か
だって 攻撃 目的 に は 作って い ない から
所詮 は 自衛 用 だ もの
自衛 ？
作って い ない …
そう か
最初 に 会った 時 の こと を 覚え てる か
心臓 ぶっささ れ て 死にかけ た よな
あなた が おかしな こと を いう から よ
あ でも あれ で お前 を 敵 だ と 勘違い し ちまった
俺 に は 記憶 が ない ん だ
だから お前 と 戦う 理由 も 実は ない ん だ
もし 俺 に 記憶 が あったら
もしも 最初 に 馬鹿 な 質問 を し なかったら
この 世界 で 俺 は お前 の 味方 で い た かも な
そんな 人 は い なかった わ
い て も いい じゃ ない か
い ない わ
い た としても みんな 消え ちゃう もの
おっ そっか
こいつ の 味方 を する という こと は
楽しい 学園 生活 送って
この 世界 から 消え て しまう という こと な の か
あっ あはは そっか
なんか 笑え て くる
こいつ が 可哀そう 過ぎ て 不憫 すぎ て
なんて 世界 の システム だ
「 ハンド ソッ 二 ク 」 バージョン ２
高速 戦 に 特化 し た 薄い フォルム
バージョン ３
無粋 ね
格好いい じゃ ん
でも これ でも 扉 は 開か ない わ
ほか に は ない の か
ある わ
バージョン ４
花 の 形 に し て み た ん だ けど
はたして これ は かわいい かしら
いやあ 相当 禍々しい けど
いける かも しれ ない
ひとつ 試し て み て ほしい ん だ
「 ハンド ソッ 二 ク 」 バージョン ４
バージョン ３
バージョン ４
いけ る
急ご う
なん だ これ
日向
大丈夫 か 日向
真っ先 俺 に 駆け寄って くる なんて
これ な の か
冗談 言ってる 場合 かよ
あそこ から どうやって 出 て き た
扉 を 壊し た
丹念 かけ て 作った と 思ってる ん だ
生徒 会長 代理 として 命じる
大人しく 戻れ
立花 この 惨状 だ
それ が 正しく ない って こと は わかる よな
「 ハンド ソニック 」
逆らう の か 神 を
僕 が 神 だ
馬鹿 か こいつ
こんなに まで し て おい て
愚か だ
ここ は 神 を 選ぶ 世界 だ と 誰 も 気付い て い ない の か
生き て い た 記憶 が ある
皆 一様 に 酷い 人生 だったろ
なぜ
それこそ が 神 に なる 権利 だ から だ
生きる 苦しみ を 知る 僕ら こそ が 神 に なる 権利 を 持って いる から だ
僕 は 今 そこ に たどり着け た
神 に なって どう する ん だ
安らぎ を 与える
俺達 に か よ
無茶苦茶 し て くれ て ん じゃ ねえ か よ
抵抗 する から だ
君 たち は 神 に なる 権利 を 得 た 魂 で ある と 同時に
生前 の 記憶 に 苦しみ もがき続ける 者 たち だ
神 は 決まった
なら 僕 は お前 たち に 安らぎ 与えよ う
ゆり
これ以上 なに を する 気 だ
な に よ
君 は 今 から 成仏 する ん だ
岩沢 雅美 を 覚え てる だろ う
生前 彼女 は 声 を 失い
歌う 夢 を 断念
ひどい 家庭 環境 の もと
惨め に 死に 至った
だが 彼女 は この 世界 で 夢 を 叶え た ん だ
だから 消え た
成仏 で き た ん だ
貴様 も 今 から 成仏 する ん だ
幸せ な 夢 と ともに
あなた は 私 の 過去 を 知ら ない
知ら なく て も 可能 な ん だ
僕 が 時間 を かけ て 準備 し て き た の は
天使 の 牢獄 を 作る こと だけ じゃ ない
催眠術 だ
さあ 目 を 閉じる ん だ
貴様 は 今 から 幸せ な 夢 を 見る
こんな 世界 でも 幸せ な 夢 を 見 れる ん だ よ
まさか まさか まさか
そんな
あ あの子 たち だ
違う 嘘 だ
そんな 幸せ そう な 顔 し ない で
アタシ は 守れ なかった の よ
一人ずつ 死な せ て しまった の よ
一人ずつ 一人ずつ
そして 誰 も 残ら なかった
なのに
あのね お姉ちゃん が お姉ちゃん で よかった
そんな そんな
止めろ ー ッ
そんな 紛い もん の 記憶 で 消す な
俺達 の 生き て き た 人生 は 本物 だ
何一つ 嘘 も ない 人生 な ん だ よ
みんな 懸命 に 生き て き た ん だ よ
そうして 刻ま れ て き た 記憶 な ん だ
必死 に 生き て き た 記憶 な ん だ
それ が どんな もの で あろ う が
俺達 の 生き て き た 人生 な ん だ よ
それ を 結果 だけ 上塗り しよ う だ なんて
お前 の 人生 だって 本物 だった はず だろ う
兄 が 死ん だ
陶芸 の 名手 の 家 に 生まれ て しまった
僕 と 双子 の 兄
兄 は 幼く し て 才覚 を 発揮 し
後継ぎ として 名 を 世間 に 知ら しめ て い た
僕 は と言え ば 一人 部屋 に こもって 遊ぶ 毎日 だった
親 から も 誰 から も 期待 さ れ ない
意味 の ない 人生
死ん だ の は お前 だ
そう 空 は 告げ て い た
そう 生き てる 僕 は 兄 な の だ
僕 は 兄 と すり替わった
死ん だ の は 僕 という ことに なった
そして 意味 の ある 人生 が 始まった
怪我 の 治療 という こと で 世間 から 離れ
リハビリ という なのに 厳しい 修行 が 続く
恥 を 知れ
父 の 怒声 を 聞く 毎日
こんな もの 作ってき おって
修行 は 苛烈 を 極め た
なんで 遠い ところ に 行った ん だ 僕 の 兄 は
でも 僕 は 僕 の 人生 を 意味 ある もの に 変える ため に 挑み 続ける ん だ
もう 一人 で 遊ぶ 毎日 なんて 勿体無い
展覧会 で 入賞 を 果たし た
兄 として は 全然 ダメ な 結果 だっ だろ けど
僕 として は 今 出 せる 最高 の 成果 だ
なん だ お前 泣い て いる の か
馬鹿 な
だ な
馬鹿 な 話 だ
わし に 恥 を か かす な
まったく 何たる 結果 だ
よかった
厳しい 父 に つい て これから も 修行 を 続け て いこ う
そして 日本一 の 陶芸家 に なろ う
その 父 が 床 に 伏せ た
回復 の 見込み は ない らしい
もう 轆轤 は 回せ ない
僕 に 陶芸 を 教える こと は もちろん
僕 を 叱る こと も なくなった
食事 を 与える と 優し げ に 微笑む の だった
僕 の 人生 の 意味 は
こんな 腕 じゃ 工房 は 持て ない し
独り立ち も でき ない
ずっと この ひ と の 世話 を し て いく 人生 な の は
ね 神様
あの時 死ん だ の は 本当 に 僕 だった よ
あそこ から 頑張った の は ずっと 兄 で
ここに いる の も 兄 で
父 と 兄 しか い なかった ん だ
僕 の 人生 は 偽り だった
僕 は どこ に も い なかった ん だ
お前 の 人生 だって 本物 だった はず だろ う
頑張った の は お前 だ
必死 に もがい たのも お前 だ
違う か
何 を 知った 風 な
わかる さ
ここに お前 も いる ん だ から
なら あんた 認め て くれる の
この ぼく を
お前 以外 の なに を 認めろ って ん だ よ
俺 が 抱い てる の は お前 だ
お前 以外 い ない
お前 だけ だ よ
取った って どうせ 渋柿 だ ぞ
やった 兄さん に 勝った
渋柿 ごとき で なに を
だが 文人 も やり おる
一番 聞き たかった 言葉
僕 を 認め て くれ た 言葉
いつも ひとり で 歩い て た
振り返る と みんな は 遠く
それでも あたし は 歩い た
それ が 強さ だった
もう 何も 恐く ない
そう 呟い て みせる
いつか 人 は 一人 に なって
思い出 の 中 に 生き てく だけ
孤独 さえ 愛し 笑って られる よう に
あたし は 戦う ん だ