目覚め て は 繰り返す 眠い 朝 は
襟 の タイ を きつく 締め
教室 の ドア くぐる と ほんの 少し 胸 を 張って 歩き出せ る
そんな 日常 に 吹き抜ける 風
聞こえ た 気が し た
感じ た 気が し た ん だ
震え出す 今 この 胸 で
もう 来る 気が し た
幾 億 の 星 が 消え去ってく の を
見送った
手 を 振った
よかった ね 、 と
高松 くん 報告 お願い
はい
武器庫 から の 報告 に よる と
弾薬 の 備蓄 が そろそろ 尽きる そう です
次 一戦 まじ える 前 に は
補充 し て おく 必要 が あり ます
新入り も 入った こと だ し
新しい 銃 も 要る ん じゃ ない の
そう ね
わかった わ
本日 の オペレーション は
ギルド 降下 作戦 と 行き ましょ う
こ 降下 作戦
どう し た 音無
高い の は 得意 じゃ ない つーか
なに 言ってん の よ
空 から 降下 じゃ ない わ
ここ から 地下 に 降下 よ
ん あ なん だ 地下 か
って 地下 ～ ！ ？
アタシ たち は ギルド と 呼ん でる 地下 の 奥深く よ
そこ で は 仲間 たち が 武器 を 作ってる の
ん じゃ 天使 に バレ ない よう に って こと か
そう ね
ギルド を 抑え られ たら
武器 支援 が なくなり
アタシ たち の 勝ち目 を なくなる わ
ヘー
私 だ
今夜 そちら に 向かう
トラップ の 解除 を 頼む
了解 ～ 今晩 だ な
待ってる じゃ
よ ～ し
今回 は この メンバー で 行き ましょ ー
あれ
ね 野田 くん は いい の
あの バカ は どうせ また 単独行動 を し て ん だろ
オー ラー 、 レッツ ゴー
せ ～ の ～
よし 行く か
ほら 突っ立って い ない で いく ぜ
こ この中 に か
これ が 入り口 か よ
ギルド に 入る の は 久しい ぶり だね
くらい なあ
おい 誰か いる ぜ
わぁ ー バカ が い た
音無 とか いった か 俺 は お前 を まだ 認め て い ない
わざわざ こんなこと で 待ち構え て いる 意味 が 分から ない よな
野田 くん は シチュエーション を 重要視 する みたい だ よ
意味 不明 ね
別に 認め られ たく も ない
き さま
今度 は 千回 死 ら せ だ
いつも ひ と （ いつも 一人 で 歩い て た ）
臨戦 態勢
トラップ が 解除 さ れ て ねー の か
なに ごと だ
見 て の 通り だ
ギルド へ の 道のり に は
対 天 使用 の 即死 トラップ が いつ くも 仕掛け て やる
その すべて が 今も尚 稼働中 という わけ さ
という こと は
トラップ の 解除 忘れ かな
まさか 俺たち を 全滅 さ せる 気 か よ
いえ ギルド の 独断 で トラップ が 再起動 さ れ た の よ
なぜ
答え は 一つ しか ない 天使 が あらわれ た の よ
この中 に か
ジェス スウェアー ゼム
不覚
ギルド の 連中 は 俺たち が いる の を 知って て こんな マネ を する の か
あなた は まだ わかって い ない よう です ね
なに が あろ う と 私たち は 死ぬ わけ じゃ ない
死ぬ 痛み は あじわい ます が
それ が 嫌 な ん だ が
しかし ギルド の 所在 が バレ 陥落 すれ ば
銃弾 の 補充 も 壊れ た 武器 の 補填 も 効か なく なる
それ で どうやって 天使 と 戦う という の です
ギルド の 判断 は 正しい
天使 を 追う か
トラップ が 解除 さ れ て ねー 中 追う か よ
天使 は その トラップ で なんとか なる だろ
戻ろ う ぜ
トラップ は あくまで 一時的 な 足止め に すぎ ない
追う わ
進軍 よ
そい や どんな トラップ が ある ん だ よ
いろんな の が ある ぜ
楽しみ に し て な
まずい くる ぞ
なに が
走れ
オー マー クレージー
こっち だ ！ はやく
高松 声 やら れ た か
高松 くん 以外 は 無事 みたい ね
行き ましょ ー
いいの か よ たすけ なく て
死ぬ わけ じゃ ない
ほっとい て も 自力 で 抜き出し て 地上 に 戻る さ
そう な の か
ほら よ
あ わるい
さっき はたす かった ぜ
いい って こと よ
俺 さ お前 の こと 結構 気に入って ん だ
これ な の か
ちっ げ ぇ よ
開く ？
もっち ー 無理 だ ぜ
しまった 忘れ て た よ
ここ は 閉じ込め られる トラップ だった
そんな 大事 な こと を 忘れる な よー ！
浅はか なり
ここ から やばい の が くるわ よ
下がって
避ける ん だ
なん だ
当たる と どうなる の あれ
最高 の 切れ味 で 胴体 を 真っ二つ に し て くれる ぜ
第二 射 くる ぞ
どう すりゃ いい ん だ よ
くぐる よ
第三 射 くる ぞ
第三 射 な ん だ っけ
X 射
あんなの どう しろ って いう ん だ よ
それぞれ なんとか し て
はやく 開けろ
見る な
み ちゃ いけ ねー
なん な だ
開い た ぞ 急げ
今度 の 犠牲 は 松下 くん か
あの 身体 じゃ 仕方ない わ ね
少し は ダイエット しろ って もん だ
くせえ ッ もん 見 じまった ん だろ な
あいつ 眼 の 前 で
俺 ぁ お前 が 生き て くれ て たす かった ぜ
あ ちなみに
切り刻ま れ て も しばらく すりゃ 元 に 戻る ぜ
トラップ が 発動 し てる わ
しまった 忘れ て た よ
ここ は 天井 が 落ち て くる トラップ だった
だから そんな 大事 な こと を 忘れる な よ
TK
ハリー アップ
今 なら 間に合う
オー 飛ん で いって 抱きしめて やれ
あり は とう
じゃ な
たす かったな
ソーリー
TK まで 犠牲 に
したん だの は お前 ら が
いや だから だいじょうぶ だって
平気 平気
犠牲 を ムダ に し ない よう に ね 行く わ よ
どう し た
なんか
しまった 忘れ て た よ ここ は
だから 忘れる な よ
重 すぎ って 持た ない
俺 と 音無 も 落ちる から
ちょっと 待て 勝手 に 決める な
ここ で 一気に 戦力 を 失う の は 得策 で は ない
わかった の よ
はやく のぼ なさい よ
音無 行ける か
やる しか ない だろ
お前 エス だ な
うる せ ー つぎ は 肩 行く ぞ
なに してん の よ 休ん で ない で はやく しなさい よ
どこ を 掴め ば いい ん だ よ
どこ でも いい わ よ
好き に しなさい よ
はやく しなさい よ
そんな ん じゃ 落ちる わ よ
だよ な
なんで こいつ こんな いい 匂い する ん だ よ
ヤベー
と のぼら ない と
って なんで お前 こっち 見 て ん だ よ
仕方ない じゃ ない
と とっとと 登って くれ ない かしら
あ
わぁ ー
そんな ところ 持てる わけない でしょ
わー バカ
え ええと 日向 の やつ は
尊い 犠牲 と なった
そう
ついに 四人 に なっちゃっ た わ ね
ふん よくも まあ
新入り の て めぇ が 生き残って の もん だ な
まあ な
つぎ はて めぇ の 番 だ ぜ
水攻め ね
こいつ 金づち な の か
出口 は こっち だ
こい ！
ほら
ありがとう
ゆり こっち だ
椎名 さん
行き ましょ ー
あ 何で あんな もん が
あれ は
子犬 が 流さ れ て いる
えい 一
椎名 さん だめ
不覚 ！ ぬいぐるみ だった
椎名 さん まで トラップ の 犠牲 に
あれ も 天使 用 トラップ か よ
つーか 一目 で 気づけ よ
可愛い もの に 対 する 誤認 が 彼女 の 弱点 よ
意外と 可愛い とこ あんた な
でも 大丈夫 な ん だろ 彼女 も
残った の は あなた だけ ね
そう みたい だ な
本当 の 軍隊 なら みんな 死ん で 全滅 じゃ ない
ひどい リーダー ね
仕方ない だろ 対 天 使用 の トラップ だ
これぐらい じゃ なきゃ 意味 ねー よ
あの
ちょっと 休ん で 行か ない か
そう ね
服 も 乾かし たい し
あんな 連中 を よく 統率 し て い られる な
どうして あんた が リーダー に 選ば れ た ん だ ？
初め に 歯向かった から
ソレ だけ の 理由 よ
天使 に か
そ
兄妹 が い た の よ
あなた に は ない 記憶 の 話 よ
この 世界 に 来る 前 の 生き た 時 の 話 か
そう
私 を 含め て 四人 兄妹 よ
私 が 長女 で
下 に 妹 が ふたり
弟 が ひとり い た
両親 の 仕事 が うまく 行って た こと も あって
すごく 裕福 な 家庭 だった
自然 に 囲まれ た
まるで 別荘 の よう な 家 で 暮らし て た
夏休み だった わ 両親 が 留守 の 午後
見知らぬ 男 たち が 家 の なか に い た の
真夏 な の に 暑 そう な 目出し帽 を かぶって ね
一目 で 悪い こと を しに き た ん だって わかった わ
私 は 長女 として 絶対 に この子 たち を 守ら なく ちゃって お もった
でも かない っこ ない じゃ ない
ね
連中 は もちろん 金目 の もの 狙い を
でも やつら は 見つけ出せ なかった の
無闇 に 窓ガラス や テレビ を 壊し たり し て
いら立ち を 見せ始め た
そして 連中 は 私たち 兄妹 に とって
最悪 な アイデア を 思い付い た の よ
おねえ ちゃん あんた は 長女 だ
家 の 大事 な 物 の 在り処 ぐらい 教え られ て いる だろ
「 地震 が 来 たら それ を 持って 逃げ なさい 」 だ とか
「 強盗 さん が やって来 たら
それ を 差し出し て お 帰り 願い なさい 」 とか さ
聞かさ れ た 覚え は ある だろ
知ら ない そんな 物 知ら ない
さあ それ を 探し て おいで
僕ら が 気に入ら なかったら
この子 たち と 悲しい こと だ けど
一人ずつ お 別れ に なって しまう よ
一人 に つき １０ 分
１０ 分ごと に 一つ 持って おいで
あたし は 必死 に 家中 を 探し始め た
頭 が ひどく 痛かった
吐き気 が し た
倒れ そう だった
あの子 たち の 命 が かかってる ん だ
探し出さ なきゃ ならない ん だ
けど あの人 たち が 気に入る 価値 の ある もの なんて
わから ない
はっ 時間 が
急が ない と 急が ない と
この 一番 大きな ツボ を 持って ば …
重い これだけ 重かったら
きっと すごい 価値 ある に 違いない
警察 が 来 た の は ３０分後
生き て い た の は あたし 一人 だった
別に ミジンコ に なった って 構い は し ない わ
あたし は 本当 に 神 が いる の なら
立ち向かい たい だけ よ
だって 理不尽 すぎる じゃ ない
悪い こと なんて 何も し て い ない のに
あの日 まで は 立派 な お姉ちゃん で い られ た 自信 も あった のに
守り たい もの を ３０分 で すべて 奪われ た
そんな 理不尽 って ない じゃ ない
そんな 人生 なんて 許せ ない じゃ ない
強い な ゆり は
おれ の 記憶 が そんなの だったら
とっとと 消え て しまい たく なる かも しれ ない
でも ゆり は 抗う ん だ な
そう よ
なあ 一つ だけ 聞い て いい か
なに
ゆり は どうして 死ん だ ん だ
アーッバカ ね 自殺 なんか じゃ な いわ よ
自殺 し た 人間 が 抗う わけない じゃ ない
それに この 世界 は 自殺 し た 人間 は い ない わ
さあ 行き ましょ う
あなた は あたし が 守る わ
ここ が ギルド ？ ！
ゆり っぺ だ
来 た
無事 だった
コイツ ら が ここ で 武器 作 って ん の か
あの 罠 の 中 辿り着き やがった か ゆり っぺ
流石 だ な
そんなこと より 天使 は ？
さっき まで 進行 は 止まって た が
また 動きだし た よう だ
また かかった
近い
ゆり っぺ
ここ は 破棄 する わ
そん なっ 正気 か ゆり っぺ
そうだ ぜ 武器 が 作れ なく なって も いいの か よ
大切 な の は 場所 や 道具 じゃ ない
記憶 よ あなた達 それ を 忘れ た の
いや
どういう こと だ ゆり
この 世界 で は 命 ある もの は 生まれ ない
けど 形 だけ の もの は 生み出せ る
それ を 合成 する 仕組 と 作り出す 方法 さえ 知 て いれ ば
本来 なにも 必要ない の よ
土塊 から だって 生み出せ る わ
だが いつか は 効率 優先 と なり
こんな 工場 で レプリカ ばかり を 作る 仕事 に 成り切って しまった
チャー さん
こいつ も 高校生 な の か
本来 あたし たち は 形 だけ の もの に
記憶 で 命 を 吹き込ん で 来 た 筈 な の に ね
なら オールド ギルド へ 向かお う
長く 捨て置い た 場所 だ
あそこ に は 何もない が
ただ 土塊 だけ なら 山ほど ある
あそこ から なら 地上 へ も 戻れ る
ここ は ？
爆破 だ
天使 は オールド ギルド へ は 渡 らせん
あそこ は 俺たち が 帰れ る 唯一 の 場所 だ
しかし
すぐ 上 だ ぞ
持っていく べき もの は
記憶 と 職人 として の プライド
それだけ だ
違う か お前 ら ！
はい （ おっす ）
よっし 爆薬 を 仕掛ける ぞ
チームワーク を 見せろ
次 の トラップ は もう ない ぞ 急げ ！
ゆり どこ へ
時間稼ぎ よ
あら 来 た な
怖く ない の
下 に 居 て も やる こと な いから な
き やがった
行く わ よ
「 ガード スキル ディストーション 」
対応 が 早すぎる
すごい あいつ 接近戦 でも やり合え る の か
弾 を 込め ー っ
こんな とこ で 込め ちまって いいの か よ
いい から やれ ！
速く あがれ
いつも の くそ力 は どうし たー っ ！
「 ガード スキル ディレー 」
くそ ー っ
音無 君
二人 とも どけ ー ッ
あんた 達 やれ ば できる じゃ ない
そんなの 簡単 に は 作れ ない わ よ
音無 君 こっち
行く ぜ ー
総員 退避
うて ー
やった の
ほ 砲台 帯 が
やっぱ 記憶 に ない も 適当 にゃ 作れ ねえ かっ
適当 に 作る な ！ ！
天使 が 起きる ぞ
お前 たち これ で 何とか しろ
シェルター へ 急げ ！
全員 退避 完了
よし ギルド を 爆発 する
いい な ？
やって
爆破 ッ ！ ！
何年 振り だろ う な
本当 に 何も ありゃ し ない
ハハハッ 笑える な
壁 を 突い たら どれだけ でも 土塊 は 落ち て くるわ よ
ひで ぇ 塒 だ よ
また ひとつ よろしく
ああ よっし とっとと 始める ぞ お前 ら ！ ！
バカ ども お 目覚め ？
ギルド は 破棄
天使 ごと 爆破 し た わ
総員 に 告ぐ 至急 オールド ギルド へ
武器 の 補充 は そこ で 急ピッチ で 行われ て いる
天使 が 復活 する 前 に
総員 オールド ギルド へ
繰り返す 急げ バカ ども ！
思わず 助け ちまった
何 やってん だ 俺
「 あたし は 本当 に 神 が いる の なら
立ち向かい たい だけ よ
だって 理不尽 すぎる じゃ ない
悔し すぎる じゃ ない 」
お前 凄い よ
みんな が 付いてくる わけ だ
立派 に リーダ でき てん よ
いつも ひとり で 歩い て た
振り返る と みんな は 遠く
それでも あたし は 歩い た
それ が 強さ だった
もう 何も 恐く ない
そう 呟い て みせる
いつか 人 は 一人 に なって
思い出 の 中 に 生き てく だけ
孤独 さえ 愛し 笑って られる よ