目覚め て は 繰り返す 眠い 朝 は
襟 の タイ を きつく 締め
教室 の ドア くぐる と ほんの 少し 胸 を 張って 歩き出せ る
そんな 日常 に 吹き抜ける 風
聞こえ た 気が し た
感じ た 気が し た ん だ
震え出す 今 この 胸 で
もう 来る 気が し た
幾 億 の 星 が 消え去ってく の を
見送った
手 を 振った
よかった ね 、 と
この子 一度に たくさん の 意識 と 同化 し ちゃった ん だって ねぇ
ああ
アタシ の せい ねぇ
いや ゆり は リーダー として 最高 の 仕事 を し た よ
戦線 の 最大 の 危機 を 回避 し た
それ に 誰 も 想像 でき なかった さ
ギルド に 大量 の 分身 を 配置 し て 待ち構え て いる なんて さ
それ に あれ は 奏 の ッ
冷酷 な 奏 の 考え た 作戦 で
それ は やっぱり 奏 だ から
仕方がなかった こと だ と 思う
そう
そう言って くれる と 助かる けど
なぁ 病院 なんて ない
誰 も 病ま ない から って 言って た じゃ ない か
じゃ 何で 起き て くれ ない ん だ 畜生
これまで に ない こと です
天使 の あんな 状態 は 初めて です
このまま 二度 と 目覚め ない と 言うこと も
場合 に よって は あり得る かも しれ ませ ん
それ こそ イレギュラー な 事態 よ 目覚める わ
いつか 目覚め て
ただ 寝過ぎ た だけ という 結果 に 変わる
その時 の 彼女 は どの 彼女 な ん だ
お ー ー ッ 椎名 が 喋った
これ は 相当 重要 な 問題 だって こと だ よ
まさに そう
それ が 問題 よ
で どっち の 天使 な ん だ
それ は 最初 の 天使 だ よ 一緒 に 釣り を し た
だが 俺たち を 襲った 意識 は すべて 好戦的 で 冷酷 だった
数 で 行け ば 百 対 一 ぐらい だ ぜ
今 なぜ 意識 を 失って いる の か
たぶん その たくさん の 意識 が あいつ の 小さな 頭の中 で
こう ぐちゃぐちゃ に なって
ひどい ことに なってる から じゃ ねぇ の か
じゃあ 目覚める と し たら
百 の 意識 で 目覚める こと も ある の
割合 で 言え ば
元 の まま で 目覚める 可能性 は 約 １ パーセント って こと ねぇ
どう する
手 は 打って ある わ
竹山 君 を 天使 エリア に 送り込ん だ
マニュアル 翻訳 が できる 仲間 と 共に ねぇ
ＴＫ と 松下 は
保健室 よ 二人 の 見張り
ＴＫ は あれ で 全然 英語 だめ だ から なぁ
データ を すべて 消し て ログイン パスワード を 変え
すべて の 能力 を 封じる という こと か
だが それ も 一時凌ぎ で しか ない
分かってん の か
分かってる いつか 突破 さ れ て また データ が 打ち込ま れる
ならば マシン ごと 破壊 し て しまえ ば いい
マシン は コンピュータ 室 の 備品 として
いくら でも 代わり は ある わ の
ソフト も 同様
くそ
ありゃ 今日 の 皆さん は 頭 よさそう です よ
悪い もの でも 食べ まし た か
後 は 天命 を 待つ だけ ねぇ
果たして 神 は 誰 に 味方 する の か
やべ ッ 過ぎ て ん じゃ センター 試験
しっかり
おい ッ ！ 大丈夫 か
少し ふらふら する
額 から 血 が 出 って る
意識 は
大丈夫
気分 は 吐き気 とか ある か
なん だ あんた 医者 か
まさか ただ の 学生 だ よ
立てる か
うん
出よ う
大丈夫 か
うん すまない
ひで ー
ああ とにかく 助け を
くそ
駄目 か
中 に 残ってる 人たち を 助けよ う
手伝お う
大丈夫 か
まだ 少し い ふらつく が
五十嵐 だ
音無
急ご う
助かる の か なぁ
大丈夫
出口 を 見 て くる
出 られ たら 助け を 呼ん で くる
そうしたら 必ず 戻って くる から
ライト を 少し 借りる
ああ 頼む
音無 絶対 助かろ う
ああ
くそ
なん だ よ これ
音無 どう だった
ちょっと 難しい
そっか
皆 聞い て くれ
トンネル は 前 も 後ろ も 土砂 で 塞がってる
携帯 も 繋がら ない
外 と の 連絡 は 取れない
ここ から は 一心同体
一人 だけ 助かろ う なんてこと は 考え ない で ほしい
食料 と 水 を 集め て 平等 に 分け合お う
ちょっと 待て
いつ から お前 が 仕切る ことに なった ん だ
じゃ 誰 が 仕切る
怪我人 の 看病 の 指揮 を 誰 が 取る
こいつ に は 医療 の 知識 が ある
まさか 怪我人 は 放置 なんてこと は ない よ なぁ
そ ッ それ は ない けど よ
必ず 助け が くる それまで の 辛抱 だ
一緒 に 頑張ろ う
喉 が 乾い たら 言って くれ
食事 は 定時 に なったら 伝える
気 分が悪い やつ は 音無 を 呼ん で くれ
もう少し の 辛抱 です よ
何か あったら 呼ん で ください
音無
うん
食糧 は
手作り 弁当 と お菓子 が 少し
飲み物 は ペットボトル の お茶 と 水 が 五六 本 って ところ かな
以て 三日 か
それにしても お前 すげ ー なぁ
うん 何が
なんて 献身的 な ん だ よ
ＮＰＯ で 海外 でも 行く 気 か
いや そんな つもり は ねぇ けど
冗談 だ よ 真に受け ん な って
でも 自分 の 体力 も 温存 し とけ よ
真っ先 に 倒れる ぞ
ああ
おい てっ め ー
あいつ 水 を
まて まて
くそ が
水 が
よせ
なん っ なん だ よ リーダー 様
俺 を 拘束 でも しよ う って ん の か よ
好き に しろ よ
どうせ も 誰 も 助から ねぇ ん だ から なぁ
なぁ 皆 も 分かって ん だろ う
そんなこと は ない 助かる
綺麗事 だ
今 その子 が 大切 な 水 を
大丈夫 だ
今 の は 俺 の 分 だ
もう 俺 は 今後 一切 飲ま ない から だから 安心 し て くれ
誰か そいつ を 殴ってよ こっち の 気 が 済ま ない
ああ 十分 懲らしめ て おく
大丈夫 だ 俺 の 分 を 二人 わける て いこ う
すまない
ふん 気にす ん な
よー し じゃこ いつ どっか に 移動 さ せる ぞ
おい てめえら も 手伝え
だよ
音無
音無 ！
何か やばい ん だ 来 て くれ
くそ
戻れ よ
戻れ
くそ
あの日 から 俺 は 何 を 頑張って き た ん だ
あいつ に
初音 に 生きる 意味 を 教え られ て
それで また 人 の 命 を 目の前 で 失って
何も 変わっちゃ い ない
俺 は 無力 な まま じゃ ない か
あの時 から 何も 変わっちゃい ない じゃ ない か
くそ
くそ ッ ！
もう 休ん だ ほう が いい ん じゃ ねぇ か
もうちょっと 読み たい
仕方 ねぇ な
ほら 風邪 でも 引い たら こと だ から な
でも どうして よく なら ねぇ の かな
ドナー が いれ ば いい ん だ けど ね
ドナー
五十嵐
サインペン ある か
ふん まったく よ
ん だ よ それ
こうして おけ ば
自分 の 命 が もし 尽き て も
それでも その 命 が 人のため に 使わ れる
生き て き た 意味 が 作れ る ん だ
なあ
やっぱ お前 は すげ ぇ ー よ
音無 見ろ よ
あれだけ 絶望 し て た 連中 が みんな
誰か に 希望 を 託そ う として る
お前 が みんな の 人生 を 作った ん だ ぜ
音無
なあ 音無
聞い てん の か よ
音無
奏
お前 なぁ 心配 し た ん だ ぞ
大丈夫 か 体 は 平気 か
壮絶 な 戦い だった
戦い
あなた と 約束 し た アタシ が 目覚め た の は 奇跡 って こと
なあ 俺 全部 思い出し た よ
死ん だ とき の こと
センター 試験 の 会場 に 向かう 途中
列車 の 事故 に 巻き込まれ て さ
俺 医者 に なり たかった ん だ
誰か の ため に なり たい
ありがとう って 言って もらえ る よう に 生き たい って
そう 思って 結構 必死 に 勉強 し た ん だ けど な
でも さ
俺 は 最後 に この 体 を ドナー 登録 で 残せ た ん だ
俺 の 体 は 誰か を 助け て あげ られ た はず だ
そう 信じる
きっと その 誰か は 見知ら ない あなた に
ありがとう って 一生 思い続ける わ ね
結弦
なん だ
なら もう 思い残す こと は ない ？
そうだ な
誰か を 助け られ た なら
俺 の 人生 は そう 悪い もの じゃ なかった
そう 思える よ
もしかして 俺 は 消える の か
思い残す こと が なけれ ば
あいつら が いる
そう あの人 たち と ずっと 一緒 に い たい
それ は 仲間 だ から な いたい さ
でも 今 は 違う 気持ち も ある
あいつら も 俺 みたい な 報われ た 気持ち に なって さ
みんな で この 世界 から 去れ れ ば いい なって
また 新しい 人生 も 悪く ない って さ
でしょ
あっ
ちょっと 待って
お前 は もしかして
この 気持ち を みんな に 知って ほしかった の か
知ら なかった
知ら ねえ よ
つーか 俺
あった 途端 いきなり ぶっ 刺され た ん だ ぞ
だって あなた が 死な ない こと を 証明 しろ って 言う から
なんて 空回り を し て き た ん だ
こいつ と あいつら は
そして こいつ の 不器用さ と いったら
真面目 に 授業 を 受け たら 幸せ な の か
部活動 を し たら 満たさ れる の か
だって ここに 来る の は みんな
青春 時代 を まとも に 過ごせ なかった 人たち だ もの
そう な の か
知ら なかった
知ら ねえ よ
つか そんなこと どうやったら わかる ん だ よ
見 て て 気付か なかった
そう か
ここ は 若者たち の 魂 の 救済 場所 だった ん だ
日向 も あの セカンド フライ を 取って いれ ば
報われ て 消え て いたん だ
なんて お節介 を し ちまった ん だ 俺 と 唯 は
岩沢 は それ を 自分 の 力 で 達成 し て 報われ て 消え て い た
誰 も ここ に 居 たく て いる ん じゃ ない
人生 の 理不尽 に 抗って いる だけ な ん だ
それ を 奏 は そう じゃ な いと
理不尽 じゃ ない 人生 を 教え て あげ たく て
人並み の 青春 を 送ら せ て あげ たく て
ここに とどまろ う と する 彼ら を 説得 し て き た
それ が
なんて 皮肉 な 話 だ
それだけ の 話 だった のに
お互い の 信念 を 貫く ため 対立 し
やがて 武器 まで 作り出し て
今 じゃ 抗争 の 毎日 だ
どんだけ 不器用 な ん だ よ おまえ
知ってる
自覚 あん だ な
うん
でも もし
あなた が い て くれ たら できる かも しれ ない
それ は 手伝え って こと か
本当 なら あなた は 消え てる はず
でも あなた は 残って いる
お前 の 初めて の 味方 に なれる の か 俺 は
あなた が 思い残し てる こと は そのこと じゃ ない の
そう かもし れ ない
でも
あの日 まで は 立派 な お姉ちゃん で い られ た 自信 も あった のに
守り たい 全て を ３０分 で 奪われ た
そんな 理不尽 って ない じゃ ない
そんな 人生 なんて 許せ ない じゃ ない
無理 だ
いや だからこそ
そんな 記憶 を 永遠 に 背負い続け て いこ う として る
あいつ だ から こそ
救って やり たい
できる ん だろ か この 不器用 な 天使 と
頼り ねえ
やっぱ 無理 か
いや だったら 抗争 は 続く ぞ
どう すれ ば いい
あいつら の 仲間 で あり 奏 の 味方 でも い られる 俺 が
何とか し なきゃ いけない ん じゃ ない の か
なあ 協力 し て くれる か
それ は こっち の セリフ じゃ ない
そっか そうだ よな
天使 に 何 言って ん だ 俺
わかった よ 奏
卒業 さ せよ う ここ から 皆 を
そういう わけ で
全科目 の テスト の 答案 用紙 を すり替え
立花 を 貶めよ う と し た 連中 が い た こと が わかった
立花 自ら 筆跡 の 不一致 を 証明 したこと に より
立花 の 潔白 を 証明 さ れ
再び わが校 の 生徒 会長 として 復帰 すること に なった
ついては 生徒 会長 代理 として
尽力 し て くれ た 直井 は 副会長 として
ああ もう
なんで ぼく が こんな目 に
一人 残さ ず 暴きだし やがった
あの 錐もみ 飛行 は なん だった ん です か
だよ な
おや 珍しく 意見 が 合い まし た ね
やら され た やつ に しか わから ねえ よ この 気持ち は
俺達 は 錐もみ 飛行 仲間 さ
おっと 私 を 脱が す 気 ですか
おっ ほう 脱い で やれ 脱い で やれ
やめ なさい よ うるさい
そうだ 気持ち悪い やめろ
どっち ですか
に し て も あの子
もう ここ 数日 の こと
全部 忘れ ちゃった みたい だった ね
当然 です 百 の ほう が 勝った ん です から
われわれ を 襲った ほう が
本当 に 一瞬 仲間 に なれる か な って 思っちまっ た ぜ
ああ くそ
まずは あいつら から 過去 の 話 を 聞き出さ なけれ ば ならない
でも 敵 を 失った 今 の まま じゃ
百合 の 目 を 盗ん で 動く こと は 不可能 だ
だから 奏 お前 は 生徒 会長 に 戻って ほしい
また 奴ら と 戦って ほしい
そして 俺 の 指示 通り 動い て ほし
うん 私 に 向い てる 作戦 ね
また 一人 に し て しまう けど ごめん
でも すべて が 終わったら
終わったら
その時
その時 俺達 は どうなる ん だろ
いつも ひとり で 歩い て た
振り返る と みんな は 遠く
それでも あたし は 歩い た
それ が 強さ だった
もう 何も 恐く ない
そう 呟い て みせる
いつか 人 は 一人 に なって
思い出 の 中 に 生き てく だけ
孤独 さえ 愛し 笑って られる よう に
あた