目覚め て は 繰り返す 眠い 朝 は
襟 の タイ を きつく 締め
教室 の ドア くぐる と ほんの 少し 胸 を 張って 歩き出せ る
そんな 日常 に 吹き抜ける 風
聞こえ た 気が し た
感じ た 気が し た ん だ
震え出す 今 この 胸 で
もう 来る 気が し た
幾 億 の 星 が 消え去ってく の を
見送った
手 を 振った
よかった ね と
では 僕ら も 始め ましょ う
こら こら 待て
お前 は 何時 から 俺たち の 仲間 に なった
ふん 今更 何 を
無能 の お前 ら の 代わりに だ
忘れ た か クズ
トイレット ペーパー の よう に 惨め に 消えろ
何だ と
あの な お前 ら
奏 が 頑張って くれ て ん だ ぞ
この 隙 に 全 戦線 の メンバー に 会って 回る ぞ
何だ
どう し た お前 ら
アタシ たち は もう
いい って 言う か ね
あんた の 話 を 聞い て 納得 し ちゃった ん だ よ
踏ん切り が 付い た って 言う かさ
そういう グループ だ よ
言わ れ なく て も 分かって た ん だ けど ね
まあ ボーカル 居 なく なっちゃっ た し
岩沢 さん と ユイ の 代わり は もう 居 ない ん だ よ
ふん ッ しっかし 酷い ボーカル だった な
毎日 が 文化祭 みたい で 楽しかった な
でも アタシ たち 以外 で は 大変 だった ぜ
だろ う な
やる ん なら やり きって くれ
で ない と アタシ たち
アンタ に 説得 さ れ た だけ みたい に なる じゃん
もし ずっと 続い て 来 た この 戦線 が なくなっちまう ん だったら さ
この 世界 は アンタ も 含め て その 意味 を 果たし た 事 に なって さ
いい ふう に なった なって 思える から さ
ただ 一 時 アタシ たち は
あり は し なかった 青春 さ
ただ 楽しん で た って 事 に なれ ば
それだけ で 十分 だ なって
何 言って ん だ よ
分かん ねぇ よ
だよ な
まっ あと の こと は 知ら ない
アタシ たち は もう 行く
それだけ
じゃあな 新人
次 も バンド やる よ
ああ きっと また 好き に なる
うん じゃあな
下々 共 の 見送り
お疲れ様 です
お前 ぜ って ぇ 性格 破綻 し てる から な
破綻 など し て ない
神 に 向かって なんてこと 言う ん だ キサマ
バカ や って ない で 行く ぞ
何だ この 数 は
どうなって ん だ よ
エヌ * ピー * シー は
もう この辺 じゃ こいつら しか 居 ない ん じゃ
俺たち の やろう と し てる こと
分かってん じゃ ない だろ う な
ふん ゲス が
野田 ？
流石 だ ぜ 野田
俺たち の ため に 戦って くれる の か
バカ な こと を 言う な
俺 が 動く の は ゆり っぺ の 助け に なる とき だけ だ ！
へえ なる っ
お前 も とことん 一途 な やつ だ な
大山 ！
何 の 取柄 も ない 僕 だ けど
ここ で 活躍 でき たら
神様 も びっくり 仰天 かなって ！
ああ 見返し て やれ ！
俺 も 忘れ て もらっちゃ 困る ぜ
このまま い なく なって も
誰 も 気づか な そう だ から なぁ ！
最後 に ッ
それ ボボ * ディラン だ ぜ
だが 今 まさに 相応しい
なんて 意味 だ
さあ
こいつ は 役者 が 揃って き た な
何だ この 世界 は
何が 起き た って 言う ん だ
っていうか お前 に 何が 起き た ん だ よ
誰 だ お前
うん しばらく 山篭り し て た ん だ が
食い もん が 少なく て な
お前 松下 五段 か よ
激 痩せ し た な
体 は 大丈夫 か
おお むしろ きれ が いい
もしかしたら 今 なら 百人 組手 でも いける かも 知れ ねぇ ぜ
それ 空手 じゃ ねぇ か
まあ 何 に せよ 助かる ぜ
何せ これだけ の 手勢 だ
無事 に 去って いこ う ぜ
メンバー 全員 でよ
ああ
よし ッ ！
突破 する ぞ ！
ギルド って
そりゃあ 潜伏 する に は 絶好 な 場所 だ けど
敵地 よ
アタシ たち の 根城 よ
そりゃあ いる わ よね
ウジャウジャ と
くそ 切りがない
音無 さん 下 を 見 て ください
どんどん 増え て いき やがる
後ろ ！
百人 だ
何が ？
百人 … 戦力 が 増え た と 思え
え ？
分から ない の か
お前 の 意志 は 引き継げ る
行け ッ ！
椎名
ああ あと は 任し た ぞ
付い て 来い 日向
おお
どこ に 行く ん です か 音無 さん
数 が 増え てる って こと は
この 地点 合ってる かしら
少ない
あんな 数 ハンド ガン なんか じゃ 乗り切れ ない ぞ
どう する
ゆり っぺ
チャー
話 は ギルド の 底 まで 伝わって き た
今 は 全員 が 地上 を 目指し て いる
そう
これ を 持って行け
ありがとう
戦い が … 終わる の か …
ええ 終わる わ
そう か
なら 俺たち も 解散 だ
お前 たち が 戦う から こそ
頑張って こ れ た ん だ から な
今まで ありがとう
アナタ が 居 なけれ ば
何も 始まって い なかった わ
いや 一人 の バカ が 居 た だけ だ
じゃあな
行こ う
行き過ぎ た か
束の間 の 休息 ね
天使
ううん 奏 ちゃん も 頑張ってる かな
もっと 早く 気づい て あげて い られれ ば 良かった かな
もしかしたら 仲良く やって い られ た かも れ ない
女の子 同士 な ん だ から
こんな 世界 だ けど
似合う 服 とか 探し て あげ たり とか でき た かも 知れ ない
でも 結局 は 無理 か
アタシ は 神様 を 許せ ない
だから
クッソ
消えろ
消えろ …
ええ です の で
この 公式 重要 な の で …
あれ
何 か を 考え て い た よう な
なん だ っけ
消す ぞ いい か ？
え ッ ？
どう し た 中村 ？
いいの か ？
あっ はい どうぞ
あ あっ クッ ソー
恥じ かい た
ねえ って ば ゆり
何 やって た の よ 授業中 に
何 って 別に
単に 考え事 よ
考え事 ？
授業 が 上の空 に なる よう な ？
もしかして 恋 ？
恋 ね ？
カバ 出来る もん なら し て み た いわ よ
藤原 くん なら ゆり に 脈 あり だ と 思う けど な
って 聞い てる の ゆり
ほら 藤原 くん 今 一人 で いる よ
藤原 くん ！
こら この ッ
って
アンタ 誰 だ っけ
うん ？ ひとみ じゃ ん
あ ああ ひとみ か
そう よ どっか 変 に なっちゃっ た ？
そう かも
ふんふん それ は ねぇ
恋煩い とか 言う ん でしょ う
正解
席 に 戻り な
うん
っと言う わけ で
ここ を よく 覚え て おけ
うん ？ 中村 ！
どこ 見 てる ん だ
おい ゆり
えっ ？
じゃあ 中村
そのまま 次 の ページ の 頭 から 読ん で みろ
うん ？ どう し た ？
すごく 幸せ です ね
何 を 言っとる ん だ
すごく 幸せ な 風景
アタシ に は 眩し すぎる
みんな こんな 時間 に 生き てる ん だ
いい です ね
羨ましい です
ここ から 消え たら
やり直せ ます か ね
こんな 当たり前 の 幸せ を アタシ は
受け入れ られ ます か ね
中村
ゆり
記憶 も 失って
性格 も 変わって
なら でき ます よ ね
でも だったら 生まれ変わる って 何
それ は もう アタシ の 人生 じゃ ない
別 の 誰か の 人生 よ
人生 は アタシ に とって たった 一度 の もの
それ は ここに
たった 一つ しか ない
これ が アタシ の 人生
誰 に も 託せ ない
奪え も でき ない 人生
押し付ける こと も
忘れる こと も
消す こと も
踏み躙る こと も
笑い飛ばす こと も
美化 すること も
何も でき ない
ありのまま の 残酷 で 無比 な
たった 一度 の 人生 を 受け入れる しか ない ん です よ
先生 分かり ます か
だから アタシ は 戦う ん です
戦い続ける ん です
だって そんな 人生
一生 受け入れ られ ない から
手 を 伸ばせ
ふんふん
よ ッ
間に合った よう だ な
音無 くん と 日向 くん ？
僕 も 居る ん だ が
戻って こ れ た
お前 の 声 が ッ
いや お前 の 思い が 爆発 し てる って
奏で が ここ まで 連れ て き て
奏 ちゃん ？
うん
そう
みんな の お陰 ね
助け られ ちゃった
でも アンタ たち どうして ここに いる の
任せ て き た
俺たち の 思い は
みんな が 引き継い で くれ た ん だ
それで アタシ を 助けに来 た の
一緒 に 戦い に 来 た ん だ よ
同じ じゃ ない
まあ そう だ けど
ゆり っぺ は 心配 だ から な
とりあえず 服 を 整え たら ？
うん ？
さあ 行く わ よ ！
あ ああ
ったく
相変わらず の ペース だ な
なあ なんか あそこ を 守って いる 気が し ない か
まあ 奇遇 ね アタシ も そう 思う わ
しかし あんなの 絨毯爆撃 でも し ない こと に は
じゃあ 行って くる わ
奏 ちゃん
愚 かな
自殺 行為 だ
いや まて よ
よっし ！
あれ の 戦闘 能力 は 爆撃機 並 か
行き ましょ う
くそ もう 湧い て 来 やがった
ゆり 先に 行け
俺たち は こいつら を 片付ける
うん お願い
ああ 任せ とけ
バカ に し てる
けど 今度 こそ
どれだけ 盗ん だ の よ
うん ？
間違いない
よく 辿り着け まし た ね
バカ に し てる の ？
表 に これ見よがし に プレート 貼って あった じゃ ない
ここ は 学校 です から ね
おかしな 価値観 を お持ち の よう で
いやいや それ が ルール な ん です よ
この 世界 の 神 の
神 存在 する か 否か
実に 深遠 な テーマ です
興味深い
が それ を 追求 する 術 は 僕 に は ない
ただ 決まり事 に 従う だけ
アナタ も プログラミング で 動い てる ね ？
お察し の とおり だ
誰 が そんなこと を ？
名前 を 言って も 無意味 でしょ う
遠い 昔 の 人 です
「 エンジェル * プレーヤー 」
この ソフト は 何 な の ？
知って の とおり
この 世界 の マテリアル を 作成 改変 出来る ソフト です
なんで そんなこと が 出来る の
さあ
僕 は 開発者 で は ない ので
でも アナタ 達 も 土から 武器 を 製造 し て いる
同じ こと でしょ う
結局 同じ ルール に 則ってる の か
その ソフト の 製作者 は 神 に なり たかった の かしら
さあ
僕 に は なんとも
じゃあ 時間 が 無い から 本題 に 入り ましょ う
アナタ は 何が 起き たら こう する よう に
プログラミング さ れ て いる の
プログラミング の 内容 は 分かり ませ ん
じゃあ 聞き直す わ
あなた に とって 世界 に 何が 起き た の ？
世界 に 愛 が 芽生え まし た
えっ ？
あい ？
そう 愛 です
それ が あって は ならない この 世界 で な
そう か
その 通り だ
この 世界 で 愛 を 覚え た なら
すぐに も 消える はず だ
でも それ が 芽生え たら この 世界 は どうなる
愛 が 芽生え て しまう と
ここ は 永遠 の 楽園 に 変わり ます
しかし この 世界 は そう なって は いけない
なぜなら ここ は 卒業 し て いく べき 場所 だ から です
そう 思った 人 が い た の ね
ただ 誰か の 為 に 生き 報われ た 人生 を 送った 者 が
記憶 喪失 で 迷い込ん で くる こと が 稀 に ある
その時 に そういう バグ が 発生 する ん です
そして それ が 「 エンジェル * プレーヤー 」 の プログラマー
驚き まし た
ご明察 です
その人 は この 世界 の バグ に 気づき 修正 を し た
それ が カゲ を 使って の エヌ * ピー * シー 化
つまり リセット
はい
じゃあ 何 ？
NPC の 中 に は アタシ たち みたい な の が 他 に も 居る って こと ？
はい い ます
一人 だけ
可哀想 に
その プログラマー です
彼 は 待ち続け まし た
愛 を 知り 一人 この 世界 を 去って い た 彼女 を
そんな もう 一度 出会え る 可能性 なんて ない
天文学 的 数字 で は あり ます が
ゼロ で は あり ませ ん
しかし 彼女 を 待つ 時間 は あまり に 長 過ぎ
彼 は もう 正気 で は 居 られ なかった
だから 自分 を NPC 化 する プログラム を 組ん だ の です
もしかして そっち が 先だった ん じゃ ない の
そして 同じ こと が 起き ない よう
世界 に 敵 を させ た
可能性 は あり ます
その人 は 何時か 報われる 日 が くる の かしら
さあ
もう 何が 正しい の か なんだか
僕 に も 何が 正しい の か は 分かり ませ ん
ただ ここ まで 辿り着い た アナタ なら ば
その 答え が 導き出せ る かも 知れ ませ ん
どういう 意味 よ
アナタ の 意思 次第 で は
世界 を 改変 出来る という 意味 です
改変 し て どう すん の よ
彼 が 選ば なかった 道 も 選べ ます
それ は アタシ が 神 に でも なれ る という の ？
言い換えれ ば
ここ を 永遠 の 楽園 に すること だって 出来る の ？
彼 は それ を 否定 し まし た が
僕 自身 は 否定 し ませ ん
いや 否定 する 感情 を 持ち ませ ん
神 ？
アタシ が この 世界 の 神 ？
どう かしまし たか ？
手 に いれ た ん だ この 世界 を
アタシ は やっと
戦って き た の は このため だった ん だ
天使 に だって 勝て る
これだけ の システム が あれ ば
最強 だ
なんて 事 する 訳ない じゃ ない
奏 ちゃん に も もう そんなこと でき ない
だって アタシ は
ここ まで 来 た の は
アタシ は
あれ
愛 を 感じ取り まし た
ここ まで 大きい の は 初めて です
恐ろしい 速度 で 拡大 を
なん ですか ？
だって アタシ が ここ まで やって来 た の は
みんな を 守る ため な ん だ から
ああ 発生源 は アナタ でし た か
で 何 を しよ う と言う 気 です
すべて の マシン を シャット ダウン を しなさい
今すぐ
いい ん です か
ちゃんと 考え た ん です か
まだまだ 時間 は あり ます よ
それこそ 永遠 に
あのね 教え て あげる
人間 という もの は たった の 十分 だって
我慢 し て くれ ない もの な の よ
これ で 終わった
きっと みんな は 助かった はず
これ で 無事 この 世界 から 去って いけ た はず
に し て も 不覚 だ
お姉ちゃん アンタ たち と 同じ ぐらい
みんな の こと 大切 に 思っちゃっ た ん だ
アンタ たち が 誇れ る ぐらい
アンタ たち だけ を 愛 する 姉 で いたかった のに
いつも ひとり で 歩い て た
ああ この 気持 は 何 な ん だろ う
どう し ちゃった ん だろ う
振り返る と みんな は 遠く
私 を つき 動かし て い た もの が
消え て いく
それ が 消え ちゃったら
それでも あたし は 歩い た
ここに 居 られ なく なる
人生 は あんなに も 理不尽 に
アンタ たち の 命 を 奪い 去った のに
それ が 強さ だった
なのに みんな と 過ごし て い た 時間 は
かけがえ が なく て
もう 何も 恐く ない
アタシ も
みんな の 跡 を
追い掛け たく なってき ちゃった よ
そう 呟い て みせる
ありがとう
もう 十分 だ よ
もう お姉ちゃん だけ 苦しま なく て いい よ
長い間 お疲れ様 お姉ちゃん
いつか 人 は 一人 に なって
思い出 の 中 に 生き てく だけ
孤独 さえ 愛し 笑って られる よう に
あたし は 戦う ん だ
涙 なんて 見せ ない ん だ
いつも ひとり で 歩い て た
みんな が 待って い た
いつか 人 は 一人 に なって
思い出 の 中 に 生き てく だけ