目覚め て は 繰り返す 眠い 朝 は
襟 の タイ を きつく 締め
教室 の ドア くぐる と ほんの 少し 胸 を 張って 歩き出せ る
そんな 日常 に 吹き抜ける 風
聞こえ た 気が し た
感じ た 気が し た ん だ
震え出す 今 この 胸 で
もう 来る 気が し た
幾 億 の 星 が 消え去ってく の を
見送った
手 を 振った
よかった ね 、 と
ん ぅ 時間 か
待ち合わせ 場所 に 行か ない と
さて 、 次 は 誰 に すっかな
奏 の 意見 も 聞い て 見る か
あっ 日向
音無 さん
直井
う ぉ こっ お前 ここ で 何 してん だ よ
貴様 こそ どこ から 湧い て 出 た
あ あー で ふたり と も 何か 用 な の か
直井 ： おお そうだ どこ に 行こ う と し て た ん だ よ 音無 日向 ： あっそうだ どこ に 行く ん です か 音無 さん
どこ だって いい だろ
貴様 に は 関係ない
オレ は 音無 に 用 が ある ん だ
あいつ の やろう と し てる こと を 手伝う ため に な ！
ふん それ こそ 僕 の 仕事
貴様 は 邪魔 だ
とっとと 消えろ
さ ぁ 僕 の 目 を 見る ん だ
貴様 は トイレット ペーパー だ
あっという間 に 流さ れ て いく トイレット ペーパー の 潔 さ に 気 づっ
こら こら やめろ
おいおい 日向
僕 が お手伝い さ せ て いただき ます
って お前 ら オレ の やろう と し てる こと が わかってん の か
わかってる よ
わかって ます とも
一人ずつ 消し て いく ん でしょ ？
お前 が 言う と 犯罪 行為 に 聞こえる な
そもそも 直井 お前 は もう 思い残す こと が ない はず な ん じゃ ない の か
僕 は あなた と 一緒 に い たい ん です
それ に こいつ より 先に 消え たく あり ませ ん
そんな 理由 で 残る なって の
じゃ どう し たら いい ん です か
消える ん だ よ
貴様 に は 訊い て ない
ねぇ 音無 さん パートナー が 必要 でしょ
僕 を 使いこなし て ください よ 音無 さん
ん ？ どう かしまし たか
お前 っ 何だ … また 何か し た の か ？
何 の こと だ 僕 は 何 も …
何だ よ これ ！ 敵 か ！ ？
撃って いいの か ！ ？
入って くる 何か 入って き ます
音無 さん ！
クッ ソー
日向 ！
死ぬ の か よ これ
やった の か
なん だった ん だ よ
日向 さん 音無 さん ２ 名 で 迎撃
撃破
全員 無事 です
二 体 目 の 出現 か
天使 の 新た なる スキル と 考える の が 一番 自然 だ けど
しっくり き ませ ん か
そう ね
戦線 メンバー 総員 に 通達
今後 は 単独行動 を 禁止
最低 でも 二人一組 で 行動
カゲ を 天使 と は 別 の 敵勢 勢力 として 対処 する
警戒 態勢 を 常に 厳 と する よう に
了解 です
ゆり っぺ さん は
ゆり っぺ さん は 考え うる 可能性 を 潰し て お くわ
生徒 会長 の タチバナ 奏さ ん いますぐ 生徒会 室 まで 来 て ください 繰り返し ます 生徒 会長 の タチバナ 奏 さん いますぐ 生徒会 室 まで 来 て ください
なあ これ ゆり っぺ の 声 じゃ ん
どういう 事 だ
やっ ベー 俺たち の やろう と し てる こと が バレ るか も しれ ねー
そりゃ まずい
行こ う
ああ
何 よ あんた たち
傍聴 さし て くれ
元生徒 会長 代理
現 副会長 の 僕 が 許可 し まし た
何で あんた の 管轄 な の よ
生徒会 室 です から
まあ いい わ
で どう な の
カゲ よ カゲ
知ら ない
あなた が プログラミング し た ん じゃ ない の
違う
じゃあ バグ という 可能性 が ある わ
最近 プログラミング し た の は いつ
一昨日
タイミング 的 に は ドンピシャ ね
部屋 に 入ら せ て もらう けど いい ？
竹山 君 よろしく
了解
あと クライス っ
で どんな プログラム を ？
羽
羽 ？
羽 を つけ た の ？
まさか 飛べ る よう に ？
ううん
飾り
えっ 飾り ？
そう 飾り
何で ？
その方 が 天使 らしい から だって
だって
誰 に 言わ れ た の ？
あっ マズイ
それ は 僕 です
生徒 会長 として の 箔 が つく か と 思い
元生徒 会長 代理
現 副会長 の 僕 が そう 提言 し まし た
生徒 会長 に 羽 が 生え たら 箔 が つく の ？
はい 生徒 会長 に 羽 相応しい か と
アホ だ
しかし 意外に 従順 ね
冷酷 さ なんて 微塵も 感じ られ ない
以前 と 変わら ない よう に 見える わ
いえ 冷酷 です
副会長 の 僕 が 毎日 刺され て い ます
えっ どうして ？
機嫌 が 悪い と 会長 は 近く に ある もの を 刺す ん です
副会長 という 立場上 割と 近く に いる こと が 多い ので
よく 刺され ます
今朝 も 刺され て しばらく 腸 が はみ出し た まま でし た
今 は とても … 機嫌 が いい よう です が
アホ だ
聞こえ ます か
応答 し て ください
竹山 くん ね どう だった
バグ は 見つかり ませ ん でし た
特に 今回 の プログラム は
装飾 付け という 比較的 単純 な もの です
意志 を 持って 人 を 襲う よう な バグ など 発生 しよ う が あり ませ ん
あと 僕 の こと は クライスッ
他の プログラム は ？
パッシブ に 「 オーバー ドライブ 」
アクティブ に 「 ハンド ソニック 」
以前 と 同じ もの です
形状 は 違い ます けど
どう し ます か ？
消さ せる 気 か
また 一 から 作りなおし に なる
おい 今 銃声 が 聞こえ なかった か
何 言ってる の 銃声 な ん か
そ と だ
見ろ あそこ だ
あの 怪物
なん だ よ あの 数
奏 頼む
ああ ゆり っぺ
すげえ
俺 も 行く ぜ
あ おい
音無 さん
大丈夫 か ゆり
音無 くん
待たせ た な
ふん ひれ伏せ
ふん 加勢 など いら ん
へ ッ まあ そう言う な って
浅はか なり
う わ あれ 食らい たく ねー
て め 味方 ごと 斬る 気 か よ ！
計算 の 内 だ
入れる な よ 省け よ ！
バカ や って ない で 援護 し あって
あれ は
みんな 無事 か
ぬ ぅ 何 な ん だ よ あいつら 化け物 か よ
あんな 不気味 な 存在 この 世界 に は い なかった ぞ
これ は 悪夢 か
誘い 乱れる carnival
この 世界 に 長く い すぎ た の かしら
どういう 事 だ
ゲーム で よく ある じゃ ない
永久 プレイ 阻止 の ため に 出 て くる 無敵 の モンスター
笑え ない な
に し て も まるで 味方 ね
おい おい
藤巻
やべ ぇ ぞ
高松 が …
高松 が やら れ ちまった ぁ ！
あいつ の メガネ だ
ぼく 見 た ん だ
あの 影 に 食われる ところ を
食われる って
僕 が 出くわし た 時 に は もう
全身 影 に 覆わ れ て い て
僕 も 助けよ う と し た ん だ
でも どう しようもなく て
最後 に は メガネ まで 外れ て
あいつ が メガネ を 落とす なんて
相当 だ ぜ
で
地面 に 飲み込ま れ て い た
地面 に ？
イレギュラー すぎる
なん だ
俺たち の 思惑 と は 違う 意識 が 働き 初め てる
一体 なに が おきて いる ん だ
高松 が い た ぞ
高松
どういう つもり だ みんな 心配 し て た ん だ ぞ
心配 ？
何 を ですか ？
何 を って
お前 カゲ の 化け もん に 食われ た ん だろ う
何 を 言って いる の か 分かり ませ ん が
自分 じゃ 気づい て なかった の か
カゲ に くわ れ た ん だ よ
で 地面 に 飲み込ま れ て た ん だ よ
あれから どう し た
どうして も なにも
いつも の よう に 寮 で 起き て 学校 に 来 た だけ です が
学校 に くる ！ ？
そっち の 制服 に 着替え て 授業 を 受け に 来 たっての か
ええ ま
消える ぞ ！ わかってん の か ！
消える ？
何が 消える ん です か ？
や べー ぜ こいつ
おかしく なってる
元 から おかしい 奴 だった けど さ ぁ
高松
もう 十分 よ 日向 くん
じゅうぶん って なに が
すみません が 授業 の 邪魔 です
出 ましょ う
イイ の か よ ほっとい て
消え ちまう ぞ
イイ から
大山君
いま の 問答 だけ で じゅうぶん よ
なに が 起き た か 分かった わ
彼 NPC に なっちゃっ た の よ
ちょっ ちょっと 待ってよ それ って どういう こと だ よ
わけ 分かん ねー
NPC って こと は 魂 が ない って いう こと ？
じゃ 彼 の 魂 は どこ に 行っちゃっ た の
それ を 食われ ちゃった ん じゃ ない
それ って どういう こと だ よ
なに あいつ が 消える こと も でき ず に
永遠 に あ あっ やっ て ここ で 授業 を 受け続け て いくってこ とか
そういう ことに なる わ
そんな
それ って 死ぬ よ りか ひどく ねぇ ？
永遠 に か よ 永遠 に ここ に 閉じ込め られ ちまった の か よ
なん だ よ そりゃ
くそ
ひでえ
こんなこと が 起こり うる の か この 世界 は
これ じゃ 天使 に 消さ れ ちまった ほう が まだ マシ じゃ ねえ か よ
しかも 影 は 増殖 を はじめ て いる よう だ が
ねえ どう すれ ば イイ の ゆり っぺ
この 世界 に 異変 が 起き始め て いる
天使 と は 異なる 敵 の 出現
まんま で な ん だ けど 影 と 呼ん でる
天使 と 違って 神出鬼没 で
無差別 に 攻撃 を 仕掛け て くる
カゲ に 喰わ れ た もの は 魂 を 失い
毎日 授業 を 受ける NPC と 化す
現在 無制限 で 増殖 中
原因 は 不明 打開策 も いま の ところ なし
先に 遊佐 さん に つけ て もらった よう に
集団 行動 で 身 を 守り あって もらう しか ない
さて こうした 危機 に 瀕 する なか
この 「 死ん だ 世界戦 線 」 に 別 の 思想 を 持つ 者 たち が 現れ
「 戦線 」 を 新た なる 道 に 導こ う として る
その道 は
現在 の この 世界 に おける 危機 回避 の 一つ の 選択肢 に も なり える
なの で そちら の 代表 として 音無 君
堂々 と ここ で その 思い を 語って もらえ る かしら
ばれ て まし た ね
行け よ
巫山戯 ん な いい加減 な こと を いう な
そんな 都合 の イイ 話 が ある か
そうだ この 世界 に あって たまる か
あった ん だ よ
ユイ は それ を 見つけ た
オレ みたい な 人間 の くず の まま 死ん で き た よう な やつ でも さ
この 世界 で それ を 与え て やる こと が でき た
ボク も です
ボク は 神 です が
それでも 音無 さん だけ が 僕 に 人 の ココロ を 取り戻さ せ て くれ た
たった 一言 かけ て くれ た 労い の 言葉 で
どの 道 を 選ぶ か は みんな に 任せる わ
ゆり っぺ は ゆり っぺ は どう する ん だ
アタシ
アタシ は いつ だって 勝手 だった し
アナタ たち を 守りゃ あし ないし
アタシ が し たい よう に する だけ よ
あまり 時間 は ない わ 各自 よく 考え て おい て
以上 解散
ちょっと イイ
なん だ ゆり
その子 を カゲ の 迎撃 に あたら せ なさい
奏 を
なぜ
頭 を 使って 行動 さ せる より
なにも 考え ず 戦わ せる ほう が 向い てる わ よ
見 て た 分 に は
見 られ て た の か よ
まっ ゆり っぺ の 目 は 欺け ん わな ～
でも 奏 は オレ たち の 仲間 だ
一緒 に いる べき だ
ほか の メンバー だって アナタ たち の 仲間 でしょ う
彼ら を 守る に は その子 の チカラ が 必要 よ
我々 戦線 と 長き に 渡り 戦って き た
その 圧倒的 な チカラ がね
たしかに 天使 だけ に それ が 適任 だ な
別に その子 天使 じゃ な いわ よ
えっ い まなん つった
その子 天使 じゃ な いわ よ
アタシ たち と 同じ 人間 よ
気づい て なかった の
へ ええ えっ
神 が なんでも 見通し でし た が
動揺 し てん じゃ ねー かよ
お前 天使 じゃ ねー の
うん アタシ は 天使 なんか じゃ ない
それ は 初めて 会った とき に そう 答え て いる はず な ん だ けど
「 . . . あんた が 天使 だ とか なんとか 言って 」
「 アタシ は 天使 なんか じゃ ない わ 」
がっ ほんと だ
いろいろ あった から な ～
お前 ら の せい だろ
じゃ 奏 は なぜ ここ に いる
生徒 会長 なんて し て い て なぜ 消え なかった
彼女 なり の ここ に いる 理由 が ある ん でしょ う
あ そっか
じゃ 俺たち と 同じように なにか を 抱え てき てん だ な
そいつ も 解消 してやら ねえ と な ～
なっ
で ゆり お前 は どう する
確かめ て み たい こと が ある の
戦う の か 影 と
場合 に よって は
一人 じゃ 危険 だ
だって しかたない じゃ ない
ほか の みんな に は 選ぶ 自由 を 与え た ん だ から
お前 に 付いて行く やつ も いる はず だ
考える 時間 は 必要 よ
大事 な こと だ もの
そりゃ そう だ けど
戻って き た とき みな が 消え て
無事 この 世界 から 去って い たら
あなた の おかげ だ と 思って お くわ
そんな
オレ は 待ってる
バカ ね 一人 で 待って じゃ 影 に やら れ ちゃう わ よ
そう なる 前 に あなた も さっさと 去り なさい
この 世界 から
アタシ の こと は 気 に し ない で
いや 気にする よ
日向 君
いきなり な に 言って ん だ よ
二人 から 始まった 「 戦線 」 じゃ ねー か
長い 時間 一緒 に 過ごし て き た よな
だから 終わる とき も 一緒 だ
オレ は お前 を 置い て 行か ない
相変わらず あなた バカ ね
感情論 じゃ 何も 解決 し ない わ よ
敵襲 敵襲 だ
奏 ちゃん よろしく
「 ハンド ソニック 」 バージョン ５
じゃ また 会え たら 会い ましょ う
ゆり っぺ
ひどい あだ名
でも その おかげ で みんな に 慕わ れ た の かも ね
ありがとう
よし もう ここ まで に し て おこ う
あの 変容
あの子 と 同じように
もし NPC も プログラミング に より 書き換え が 可能 だ と すれ ば
あの ソフト を 使って NPC を カゲ に 変え て
あたし たち を 襲う
そんな 神様 気取り の ふざけ た 真似 を し て いる やつ が いま
この 世界 の どこか に いる って ことに
そこ に は コンピュータ が 何台 も ある はず
と すれ ば 場所 は 一つ しか ない
チェック メイト
手 を 上げ なさい
うん なに が じゃ
チェック メイト と な チェス でも やった ん だ か
この人 が 犯人 ？
もう なんでも パソコン の 時代
アナログ の ゲーム も また 一興
あんた 若い のに よい 趣味 を お持ち じゃ
待ち なさい
うん ワシ か
なに を し て い た
ここ で か
そう
新しい コンピュータ の 設置 じゃが
なんの ため に
高価 の せい か よく 盗ま れる
足り なく なったら 補充 せ ね ば なら ん
犯人 の 目星 は
いま の ところ は なんとも
もう イイ かな
ありがとう
引き止め て ごめんなさい
間違いない その 窃盗犯 が 今 この 世界 の 神 を 演じ て いる ん だ
盗ん だ パソコン を 使って NPC たち に 介入 を 初めて いる ん だ
けど どうやって つかまえる
悠長 な こと は し て いられない
いま も 影 は 増え続け てる のに
盗む と言って も 簡単 に 運べ る よう な もの じゃ ない
夜 に 忍び込ん で 台車 に 乗せ て 外 に 持ち出し て いる
あるいは 窓 から か
あっ
見つけ た
え ちょっ まさか
また ギルト か よ
いつも ひとり で 歩い て た
振り返る と みんな は 遠く
それでも あたし は 歩い た
それ が 強さ だった
もう 何も 恐く ない
そう 呟い て みせる
いつか 人 は 一人 に なって
思い出 の 中 に 生き てく だけ
孤独 さえ 愛し 笑って られる よう に
あたし は 戦う ん だ
涙 なんて 見せ ない