目覚め て は 繰り返す 眠い 朝 は
襟 の タイ を きつく 締め
教室 の ドア くぐる と ほんの 少し 胸 を 張って 歩き出せ る
そんな 日常 に 吹き抜ける 風
聞こえ た 気が し た
感じ た 気が し た ん だ
震え出す 今 この 胸 で
もう 来る 気が し た
幾 億 の 星 が 消え去ってく の を
見送った
手 を 振った
よかった ね 、 と
ここ は どこ だ
何も 思い出せ ない
目 が 覚め た
あんた
ようこそ
死ん で 堪る か 戦線 へ
唐突 だ けど あなた 入隊 し て くれ ない かしら
えっ 入隊 ？
ここに いる って こと は
あなた 死ん だ の よ
あの よく わから ない ん だ けど
ここ は 死ん だ 後 の 世界
何も し なけれ ば 消さ れる わ よ
消さ れる ？
誰 に
そりゃ 神様 でしょ う ね
じゃ 入隊 って の は なに
死ん で 堪る か 戦線 に よ
まぁ 部隊名 は よく かわる わ
最初 は 死ん だ 世界戦 線
でも 死ん だ 世界戦 線 って
死ん だ こと を 認め てる ことに なる ん じゃ ね
と 言うこと に より 破棄 以降 変遷 を 続け てる わ
今 は 死ん で 堪る か 戦線
その前 は 生き た 心地 が し ない 戦線
ま 完全 に ネタ だった から
一日 で 変わった けど
え ぇ と それ って 本物 の 銃 ?
ここに き た やつ は みんな そんな 反応 する の よ ね
順応性 を 高め なさい
あるがまま を 受け止める の
受け止め って どう すれ ば いい ん だ よ
戦う の よ
何と
あれ よ
あれ が 死ん で たまる か 戦線 の 敵
天使 よ
やっぱ 死ん で 堪る か 戦線 は とっとと 変え たい わ
あなた 考え て おい て
おいおい どう 見 た って あれ は 普通 の 女の子 じゃ ない か
なに 言って ん だ こいつ
あの さ 向う 行って いい かな
はぁ ～ ？
なぜ ワケ 分から い わ
どう し たら そんな 思考 に 至る の ?
あんた ばか じゃ ない の
一遍 死ん だら
これ は 死ね ない この 世界 で よく 使わ れる ジョーク な ん だ けど
どう ？ 笑える かしら ？
ジョ ジョーク の 感想 は いい として
少なくとも 銃 を 女の子 に 向け て いる よう な 奴 より に は
まとも な 話 が でき そう だ から さ
私 は あなた の 味方 よ
銃 を 向ける な と言う なら 向け ない わ
私 を 信用 しなさい
おい ゆり っぺ
新人 勧誘 の 手筈 は どうなって ん だ ？
人手 が 足り ない 今
どんな 汚い 手 を 使って でも …
あれ
俺 向こう 行く わ
う わあ あぁ ぁぁ ！ 勧誘 に 失敗 し た ！
くそ ～
訳 が わから ない
なん な ん だ アイツ ら
あの
こんばんわ
ええと あんた 銃 で 狙わ れ て た ぞ
あんた が 天使 だ とか 何とか 言って
私 は 天使 なんか じゃ ない わ
だよ なぁ
じゃあ
生徒 会長
アホ だ 俺 は
あの 女 に からかわ れ て た ん だ
クソッ
自分 が 誰か も わから ない し
病院 に でも 行く よ
病院 なんて な いわ よ
どうして
誰 も 病ま ない から
病ま ない って ？
みんな 死ん でる から
ああ わかった
お前 も グル な ん だ な
俺 を 騙そ う として いる ん だろ
なん だ この 記憶 喪失 も
お前 ら の 仕業 か
記憶 喪失 は よく ある こと よ
ここ に 来 た 時 は 事故死 とか だったら
頭 も やら れ てる から
じゃあ 証明 し て くれよ
俺 は 死ん でる から もう 死な ない って …
ハンド ソニック
ここ は
生き てる
あんな 激痛 だった のに
くっ クソ
よく わかんない けど
こんなこと に い ちゃ いら ない
なん だ こいつ
貴様 か
ゆり っぺ を 侮辱 し 入隊 を 断った という 輩 は
お おい 待ってよ
落ち着け って
死ぬ か
あ あぁ それ ね なん だ よ
面白い ぜ
死ね ない 世界 の お ジョーク なあ
センス いい よ
百遍
死ね 死ね 死ね …
次 ゆり っぺ を 侮辱 し たら
また 舞う こと に なる ぞ
殺し かって
既に ツッコミ が ツッコミ じゃ ねえ
って いう が 何が この 世界 の ジョーク だ よ
死ぬ ほど 痛い のに 死ね ない なんて
最悪 だ
ここ は 死ん だ 後 の 世界
何も し なけれ ば 消さ れる わ よ
消さ れれ ば いい ん だ
そう すれ ば こんな 世界 から おさらば できる
でも どう すりゃ いい ん だ
わたし は あなた の 味方 だ よ
わたし を 信用 しなさい
どこか に 信用 出来 そう な ヤツ は い ねえ の か
そうだ 大人 を 探そ う
っていうか 大人 は どこ だ よ
先生 は
校長 に でも 聞い て みる か
そうだ な じゃ これ は どう だ
死ぬ の は お前 だ 戦線
あたし が 殺さ れる み たい じゃ ない ！
にゃ あ 勿論 は あの 女 だ
ん どこ だ ？
じゃ こっち 見 なさい よ
死ぬ の は お前 だ 戦線
ぬう や べー
確かに に 俺 が 殺さ れ そう だ わ
他 に は
何か 案 は ない の
コレ かっこよく ね
走馬灯 戦線
それ 死ぬ 寸前 じゃ ない ！
じゃ これ って どう だ ？
消し たい 戦線
死ぬ の を 覚悟 し てる じゃ ない ！
絶体絶命 戦線
絶体絶命 じゃ ない ！
じゃ 無敵 艦隊
今度 は 戦線 じゃ なくなってる
玉砕 戦隊
殴る わ よ ！
ライト兄弟
お おぎ りか ！ も ぉ 最後 は 戦線 な の よ
これ は ゆずれ ない わ
私たち は この 戦場 の 第一線 に いる の よ
もっと 増し な 案 は ない の
ねえ その ひと もう 起き てる ん じゃ ない
え ああ 気がつい た
そうだ コイツ に も 考え させ て あった の よ
時間 は たっぷり あった わ 聞かせ て いただき ましょ う か
なに よ
死ん で 堪る か 戦線 に 代わる 新しい 部隊名 よ
勝手 に やって ろう 戦線
ほお ゆり っぺ に 歯向かう と は いい 度胸 じゃ ない か
勝手 に やってろ うって 言って ん だ よ
ん だ と ？
なん だ よ お前 ら 俺 を 巻き込む な よ
俺 は とっとと 消える ん だ
消え たい 今 ここに 存在 し て いる の に です か
ああ そうだ よ
その 説明 は し た わ
抗い も せ ず 消さ れる こと を 望む と
ああ
抗い も せ ず ミジンコ に なる と
ああ はあ ミジンコ
ふん 魂 が 人間 だけ に 宿る もん と でも 思って た の かよ て めぇ
浅はか なり
つぎ は 藤壺 かも しれ ん
やどかり かも しれ ん
船虫 で ある かも しれ ん
はあ そん あ まさか
なぜ 浜辺 に 集住 し てる の かと
つっ 込む 余裕 も なさそう な 顔 です ね
ちなみに 意味 なんて あり ませ ん
おら とっとと ここ から 出 て いけ よ
天使 の いい なり になって 無事 成仏 する ん だろ
藤壺 に なって 人間 に 食われ て も すん だら
幸せ な 来世 じゃ ねえ か
藤壺
えい 一 藤壺 って 食べ られる の
食用 の もの も あり ます
知ら なかった ぜ
浅はか なり
まあ まあ みんな
そんな 追い出す よう な マネ は し ない で あげ なさい
可哀そう に
この わが あぁ ええと 今 な ん だ っけ
藤壺 戦線
そう この わが 藤壺
元 に 戻す 死ん だ 世界戦 線
いい 蹴り だった ぜ
この 戦線 の 本部 に いる 間 は 安全 な ん だ から
かれ も それ を 知って 逃げ込ん で き た ん でしょ
いや 知ら ない し
入ろ う と し た 途端 吹っ飛ば れ た し
っていうか 来世 あった として
人間 じゃ ない かも しれ ない なんて
冗談 だろ
冗談 で は ない
だって そんなの 確か なれ ない じゃ ない か
誰 が 見 て き た の よ
そりゃ 確かめ られ な いわ よ
でも 仏教 で は 人 に 生まれ変わる と 限ら ない と 考え られ てる わ
そんな 藤壺 だ なんて
まあ 宗教 なんて 人間 の 考え た もの な ん だ けど でも ね
よく 聞き なさい ここ が 大事 よ
アタシ たち が かつて 生き て い た 世界 で は 人 の 死 は 無差別 に
無作為 に 訪れる もの だった
だから 抗い よう も なかった
でも この 世界 は 違う の よ
天使 に さえ 抵抗 すれ ば 存在 し続け られる
抗え る の よ
でも 待って
その先 に ある の は 何 な ん だ
お前 ら は 何 を し たい ん だ
私たち の 目的 は 天使 を 消し去る こと
そして この 世界 を 手 に 入れる
まだ 来 て 間もない から 混乱 する の も 無理 ない わ
順応性 を 高め なさい そして あるがまま を 受け止め なさい
そして 戦う の か 天使 と
そう よ 共に ね
早まる な ！ ゆり っ ！
アホ だ 自分 の 仕掛け た 罠 に はまって やがれ
俺 も ああなって た の か
ここに 無事 に 入る に は 合言葉 が 必要 な の よ
「 対 天 使用 の 作戦 本部 」 という わけ
ここ 以外 に 安全 に 話し合え る 場所 など ない わ
すこし じかん を くれ ない か
ここ 以外 で なら どうぞ
オーケー だ
合言葉 は ？
「 神 も 仏 も 天使 も なし 」
わたし は ゆり この 戦線 の リーダー よ
で 彼 は 日向 君 見た目 どおり ちゃらんぽらん だ けど
やる 時 は たまに やる わ
って フォロー に なって ない ぜ
彼 は 松下 君 柔道 五段 だ から
無視 か よ
敬意 を 持って みんな は 松下 五段 と 呼ぶ わ
よろしく な
彼 は 大山君 特徴 が ない の が 特徴 よ
ようこそ 戦線 へ
カム オン レッツ ダンス
ああ いや 踊ら ねえ けど
この人 なり の 挨拶 よ みんな TK と 呼ん でる わ
本名 は 誰 も 知ら ない 謎 の 男 よ
そんな やつ が 仲間 で いい ん の か
眼鏡 を いちいち 持ち上げ て 知的 に 話す の は 高松 君
本当 は 馬鹿 よ
よろしく
後 彼 が 藤巻 君
藤巻 だ 坊主
坊主 じゃ ない
で 先 飛ん で い た の は 野田 君
陰 で 浅い はか なり って 言い続け てる の は 椎名 さん
こっち に 座ってる の は 岩沢 さん
誘導 部隊 の リーダー
後 ここに い ない だけど
戦線 の メンバー は まだ 何十 人 と 校内 で 潜伏 し てる わ
そういえ ば あなた 名前 は ？
お 音無
下 は ？
思い出せ ねえ
記憶 が ない パタン か
安心 しろ う じきに 戻る さ
おい 制服 は 渡せ なく て いいの か
あ そう ね
忘れ て た
そういえ ば 何で オレ は
その お前 たち と は 違う ん だ
あんた が 違う ん じゃ ない わ
私たち が 違う の よ
それ は 模範生 の 格好
これ が 私達 クラス SSS の 格好 って わけ
でっかい 学園 だ な
そう 生徒数 二 千人 強
全寮制 の マンモス校 よ
いったい どこ の 誰か
な こんな ところ で 話し て 大丈夫 な の か
あ 作戦 の 話 以外 なら ね
だまさ れ た 気分 だ
なに
いや
で それ 缶コーヒー か
キーコーヒ おいしい わ よ
それ が 質問 ？
ああ いや
あいつら は
いま は 部活 やら 帰宅 やら の 真最中 ね
おまえら は やらない の か
そんなこと し たら 消え ちゃう じゃ ない
天使 の 言いなり に なって
授業 や 部活 を 受ける と
私 達人 は 消え ちゃう の
人 は ？
まるで あいつら は 人 じゃ ない みたい 言い方 だ な
その とおり
かれ ら は エヌ ピーシー よ
エヌ ピーシー ?
知ら ない ？
ノン プレイヤー キャラクター
ゲーム の 話 か
たとえよ 連中 は この 世界 に 最初 から いる 模範 って 意味
なら 自意識 は ない の か
話しかけ て も 同じ 答え しか 返 て こ ない とか ？
試し て み たら ？
始め て ばかり の あなた に は
私達 と の 違い は 見抜け ない と 思う わ
あ 会話 が 成り立つ の か
女の子 に いきなり カン チョー し て み なさい よ
拜 觀音 （ カン チョー ） : 雙 手 食指 豎 起 合 在 一起 其他 手指 收 ? ， 然 後 插 臀部
カン チョー ？
逃げる か 蹴ら れる か する わ よ
よ よくでき て ん だ な
先生 も か
そう ちなみに NPC は 年をとら ない
それ は 私達 も 同じ
ほか に は
天使 の 凶暴性 は
俺 は 出会 って すぐ 刺され た
見 て だ けど
あれ は あなた の 自爆 じゃ ない
「 死な ない こと を 証明 しろ う 」 だ なんて 天使 に お願い し たら
そりゃ 心臓 一突き に され ちゃう わ よ
彼女 すれ ば
職員室 の 場所 を 聞か れ て 答える の と 同じ こと だ よ
天使 に は この 世界 の ルール に は 従順 という こと か
不器用 って こと よ
自意識 が ある の か
さあ ね 謎
無感情 無愛想 言葉数 が 少な 過ぎる 点 で は NPC より 個性的 ね
じゃ 普通 は あんな 簡単 に 殺さ れ …
いや やら れ たり すること は ない の か
「 模範 どおり 」 に 構内 活動 行わ ない 生徒 に 対 し て は
まず 口頭 注意
逃げれ ば 追って くる し 先回り し て 行く手 を 阻む
実力行使 ?
目 に は 目 を こっち が 仕掛け た 時 は ね
オレ の 様 に やら れる こと も ある っと
もちろん 後 「 模範 どおり 」 に は ふり だけ でも し ない こと ね
それ で 消え た やつ も いる わ
わかった じゃ 最後
神 に つい て た 存在 する の か
私 は 信じる わ まだ み た こと は ない けど
天使 に 聞い て み た こと は ない の か
この 世界 の 根幹 に 関すること 質問 に は ノーコメント み たい よ
以上 お 勉強会 は 終了 ね
正直 な ところ オレ は 団結 なんか し て い ない
今 俺 は 最も 優先 す べき もの
それ は 自分 の 記憶 を 取り戻す まで の 時間 を 無事 に 稼ぐ こと
それだけ だ
それ から は それ から は …
わから ない
はい 音無 君
はじめて でも 打て る わ
効く の か
足 を 狙い なさい とりあえず 追って こ なくなる わ
女の子 相手 に か
傷 は すぐに 癒える の か
そういう の は 経験 し て 覚え て いき なさい
私達 は そうして き た ん だ から
いい だろ う
いい 返事 ね 音無 君
まず あなた に は 慣れ て もらう ため に
いつも やって いる 簡単 な 作戦 に 参加 し て もらう わ
作戦 名 オ ぺ レーション トルネード
こいつ は でかい の が 来 た な
ト トルネード
生徒 から 食券 件 を 巻き上げる
その 巻き上げる か よ
しかも でかく ねー よ いじめ か よ
失望 し た ぜ 武器 や 頭数 だけ 揃い あがってよ
き さま ！ これ は ゆり っぺ に 対 する な 侮辱 発言 だ
撤回 し て もらお う か
なんて だ よ
われら 「 藤壺 絶滅 保護 戦線 」 は
数 や 力 で 一般 生徒 を 脅かす よう な まね など 決して し ない
あれ 絶滅 する の
いつか は する だろ う
でも 巻き上げる って 言って だろ う か
ええ 文字通り 巻き上げる わ
いい あなた は 天使 の 進行 を 阻止 する バリケード 班
作戦 ポイント で ある 食堂 を 取り囲む よう に
それぞれ 指定 の ポジション で 武装 待機
安心 しなさい 楽 な ところ に おい て あげる
細かい 位置 は あと で 高松 君 か 大山君 に 確認 し て
岩沢 さん 今日 も 期待 し てる わ
あ
天使 が 現れ たら 各自 開 砲
それ が 増援 要請 の 合図 に なる わ
どこか で 銃声 が 聞こえ たら あなた も 駆けつける よう に
作 線 開始 時刻 は 一八三 ○
オペレーション スタート ！
この 作戦 で いったい どうやって
食券 を 平和的 に 巻き上げる ん だ
こちら 遊佐 です 照明 班 音響 班 主に スタンバイ 完了
そろそろ 頃合 か と
気がつい た ファン を 集って き て い ます
オーケー
じゃ はじまる と する か
背後 は シャッター の 壁
おい ガル デモ だ ！
ライブ はじまった よ
指先 は 鉄 の 匂い
進め 弾け
どのみち 混む でしょ
find a way ここ から
found out 見つける
rock を 奏でろ
遠く を 見据えろ
息継ぎ さえ でき ない 街 の 中
星空 が 最高 の 舞台
カラス たち カー カー と 鳴く よ
現れ た
現われ や がた
オレ の ところ に 今 の 戦線 無 弱点 だ よ
いつも 思う よ
完全 に 見縊ら れ てる
いつ 寝 てる ん だろ
くそ う うって やる
find a way あたし も
でも あんな きゃしゃ な 体 を 銃弾 で か
song for 歌う よ
やらなきゃ やら れる ん だ
何 の 容赦 も なく
rock を 響かせ
当たった
crow を 歌う よ
そんな 足 で よかった のに
もう 十分 じゃ ない か もう …
いつまで こんな ところ に 居る ？
「 ガード スキル ハンド ソニック 」
そう言う 奴 も い た 気が する
うるさい こと だけ 言う の なら
そんな そんな
漆黒 の 羽 に さらわ れ て 消え て くれ
どう し た よ どう し た 止まら ない
なん だ よ それ
くそ
はずし た か
待たせ た な
Get your little kiss
一番 弱 ぇ とこ 狙わ れ た ん じゃ ねー か
まだ ハンド ソッ ニク だけ だ よ
全力 で もう 倒れ そう だ
広い 場所 へ
後退 し ながら 加重 攻撃
了解
いく ぞ
指 も すり切れ て 痛い
「 ガード スキル ディストーション 」
打て
でも ね 演 る よ
今夜 も ビッグ な ストーリー
くそ おそかった か
これ だ から 銃 は
find a way ここ から
found out 見つける
rock を 奏でろ
luck を 歌う よ
いつ まで だって ここに 居る よ
通り過ぎ て いく 人 の 中
くそ って なん かよ 巻き上げ は
闇 に 閉ざさ れ た ステージ で
時間稼ぎ だ まさか こんな 壮絶 ことに なる なんて
今 希望 の 詩歌 うよ
あなた だって 疲れ てる でしょ
その 背中 に も 届け たい よ
こんな 暗闇 の 中 から の
煙雲 駆け回った な
回せ
希望 照らす 光 の 歌 を
回し て ください
その 歌 を
それで いい ん の か いく ぞ
はい よ 肉 うどん お待ち
いいの か こんな ところ で のんき に 食ったら
あいつ は 襲って こ ない の か
ただ ご飯 食べ てる だけ じゃ ない
そういう もん の か
これだけ 統率力 と 力 が あれ ば
いつも ひとり で 歩い て た
何だって し放題 な の に
こんな 地味 に 召し 食って 暮らし てん の か
振り返る と みんな は 遠く
敵 は 本当 に たったて ひとり
天使 だけ な ん だ
あいつ と 戦ってる だけ な ん だ
もう 何も 恐く ない
でも 正当化 する の か その 行為 を
いや まだ 早い
そう 呟い て みせる
オレ に は 記憶 が ない ん だ から
いつか 人 は 一人 に なって
思い出 の 中 に 生き てく だけ
孤独 さえ 愛し 笑って られる よう に