目覚め て は 繰り返す 眠い 朝 は
襟 の タイ を きつく 締め
教室 の ドア くぐる と ほんの 少し 胸 を 張って 歩き出せ る
そんな 日常 に 吹き抜ける 風
聞こえ た 気が し た
感じ た 気が し た ん だ
震え出す 今 この 胸 で
もう 来る 気が し た
幾 億 の 星 が 消え去ってく の を
見送った
手 を 振った
よかった ね 、 と
なぜ 新曲 が バラード
いけない
陽動 に はね
その
陽動 って の は 何 な ん だ
トルネード の とき 聞い て なかった の
彼女 が 校内 で ロックバンド を 組ん で い て
一般 生徒 の 人気 や を 勝ち得 て いる
私たち はかれ ら に 直接 危害 を 加え ない けど
とき に は 利用 し たり
妨げ に なる とき は その場 から 排除 し なくてはならない
そういう とき 彼女たち が 陽動 する の
エヌ ピーシー の くせに みいはあ な やつら だ なあ
つまり 彼女たち の バンド に は
それだけ の 実力 と 魅力 が ある って こと だ
で だめ な の
バラード は ちょっと ね
しんみり 聞き入っちゃっ たら
私たち 派手 に 立ち振る舞え ない じゃ ない
そう じゃあ 没 ね
それじゃ 気 を 取り直し て
総員 に 通達 する
音無 くん
カーテン 閉め て
今回 の オペレーション は 天使 エリア 侵入 作戦 の リベンジ を 行う
決行 は 三日後
その 作戦 ですか
ですが 前回 は
今回 は 彼 が 作戦 に 同行 する
よろしく
椅子 の 後ろ から
メガネ 被り
ゆり っぺ なんの 冗談 じゃ
そんな 青瓢箪 が 使い物 に なる の か よ
まあ まあ
そう言わ ない で くれる
はあ なら 試し て やろ
お前 友達 い ない だろ
3.14159 26535 89793 23846 26433 …
… 83279 50288 41971 69399 37510 …
やめろ やめ て くれ
まさか 円周率 だ と
… 58209 74944 59230 78164 06286 …
メガネ 被り
やめ て あげて
その人 アホ な ん だ
そ 私たち の 弱点 は アホ な こと
… 20899 86280 34825 34211 70679 …
リーダー が 言う な よ
前回 の 侵入 作戦 で は
我々 の 頭脳 の 至らな さ を 露呈 し て まった
… 82148 08651 32823 06647 09384 46095 ……
しかし
今回 は 天才 ハッカー の 名 を 縦 に し た 彼
ハンドル ネーム 竹山 くん を
作戦 チーム に 登用
エリア の 調査 を 綿密 に 行う
今 の は 本名 な の で は
僕 の こと は
クライ スト と お呼び ください
見ろ
格好いい ハンドル が 台無し だ
さすが ゆり っぺ だ ぜ
で 天使 エリア って の は
天使 の 住処 だ
天使 の 住処 ？
ど どんな ところ で 住ん で いる ん だろ
待って
そんな ところ に ハッカー が 必要 な の か
中枢 は コンピューター で 制御 さ れ て ん だ よ
機械 仕掛 か
その どこか に 神 に 通じる 手段 が ある の
こいつ は とん でも 無い 作戦 だ
二 度目 という こと も ある
天使 も 前 以上 に 警戒 し て いる はず よ
ガル デモ に は 以上
派手 に やって もらわ ない と ね
了解
get chance you look
よし
いい 調子 だ
なんか 溶け込み まっく て ねー か 俺
でも 最初 の 印象 ほど
悪い 奴ら じゃ ねー よう な あいつら
これ が 例の 派手 な 陽動 って やつ か
ああ ごめん 驚かし た か
あなた でし た か
俺 の こと を 知ってる の
はい いつも でかい の を もって 歩い てる 先輩 が
奴 は 最悪 を もたらす から
注意 しろ とか なんとか 言って まし た
あの 野郎 か
でも これ 体育館 占拠 って 大丈夫 な の か
そう りゃ やばい です よ 前代未聞 です よ
しかも ゲリラ ライブ じゃ なく
告知 ライブ です し ね
先生 たち も 放っておかない し
どんな 邪魔 は 入る か 分から ない です よ
でも 今回 の 作戦 は
そうして でも 人 を 集める 必要 が ある と 聞き まし た
ガールズ デッド モンスター ね
ところで ええと
ユイ です
まだ 陽動 班 のし たっぱ です が でも それでも 満足 です
だって ガル デモ お手伝い です よ
知って ます か
凄い ん です よ 「 ガールズ デッド モンスター 」
略し て は ガル デモ は
女の子 だけ で あの 演奏 力
そして なんといっても
ボーカル アンド ギター の 岩沢 さん の 存在 だ
作詞 作曲 まで し ちゃう ん です
私 の 気に入り は Crow Song
サリバン 転調 は です ね 思いきり が 良く て いい ん です よ
歌詞 は です ね まさに 岩沢 さん の こと を
後々 盛り上がる の は です ね
「 アル ケミー アル ケミー は … 」
まだ 終わって ませ ん
アル ケミー は です
こんな ところ で 油 売ってる 暇 が ある の か
その 大好き な ガル デモ の ため に さっさと 働け よ
お そう でし た
では これ で
悪い すぐ 張り直す
じゃ 休憩
すげ ぇ 熱 だった
確かに 一般 生徒 が 熱狂的 なる の も うなずけ よ
思わず 聞き入った
ありがと
あんた 記憶 が ない ん だって ね
まあ な
それ 幸せ だ
あんた の 記憶 も その
誰か の 記憶 泄 ｷ い た
ああ ゆり の
ゆり の か
あれ は 最悪 ね
私 の は そこ まで ひどく ない
そこ まで
大した 話 じゃ ない って ば
好き な 歌 が 歌え なかった それだけ
両親 は いつも 喧嘩 ばかり し て い た
自分 の 部屋 も なく
その 怒鳴り声 の 中
隅 で 小さく 丸まって
耳 を 塞い だ
自分 の 殻 に 閉じ籠もる しか なかった
どこ に も 休まる 場所 は なかった
そんな時 出会った の が サッド マシン という バンド
その ボーカル も
私 と 同じ 恵まれ ない 家庭 環境 に い て
精神的 に 辛い 時期 は
耳 を イヤホン で 蓋 し て 音楽 の 世界 に 逃げ込ん だ と 聞い た
私 も そうして み た
すべて が 吹き飛ん で いく よう だった
ボーカル が 私 の 代わり に 叫ん で くれる
歌え て くれる
常識 ぶってる やつ こそ が 間違って い て
泣い てる やつ こそ が 正しい だ と
孤独 な アタシ たち こそ が
人間らしい ん だ と
理不尽 を 叫ん で
叩きつけ て
破壊 し て くれ た
私 を 救い出し て くれ た
こいつ と 出会った の は 雨 の ゴミ捨て場
私 は 歌い始め た
何もない と 思って い た 私 の 人生 に も 歌 が あった ん だ
本気 かい ？
君 の 成績 なら どこ に だって
もう
両親 に は 頼り たく ない ので
バイト し て お金 を 貯め
レコード 会社 の オーディション を 受け続ける 日々
卒業 と 同時に 私 は 絶対 あの 家 を 出 て
上京 し て
そして 音楽 で 生き て いく ん だ
そう 思った
あれ 疲れ てる の かな
こんな ん じゃ ギター 弾け ない
今夜 の 路上 は 中止 し て
休も う か
次に 目覚め た とき
私 は 言葉 を 話せ なかった
頭部 打撲
脳梗塞 に よる 失語症
原因 は
両親 の 喧嘩 の とばっちり だった
運命 を 呪った
どこ に も 逃げ出せ なかった
そのまま
私 の 人生 は ここ で 終わった
岩沢
あ ひさ子
オーケー
待ち草臥れ てる よ
記憶 無し よ やる よ
さっき も あれ は
人生 の 理不尽 を 呪った 目 だ
彼女 に も 陰惨 な 人生 が ある
だれ も ミジンコ に なる こと を 恐れ てる わけ じゃ ない
ここに いる 連中 は 全員 が
神 に 抗お う として いる ん だ
理不尽 な 人生 を 受け入れる ことに
抗お う として いる ん だ
これぐらい 見逃 せよ 生徒 会長
そう よ
ガル デモ の ライブ は 私たち に とって の 唯一 の 楽しみ な の よ
それ を 奪う な
そうだ そうだ なあ
あれ ？
うん ？
どこ 行った
まるで 悪役 ね
いい
今回 は 最小限 の 人数 で 作戦 を 行う
作戦 決行 は 本日 一九 ○○
オペレーション スタート ！
少ない
特等席 だ ぜ
時間 だ
さあ
派手 に やろ う ぜ
クリア
よし まずは 侵入 成功 ね
天使 エリア へ 侵入
ドア 閉め なさい よ
竹山 君 は コンピュータ の 方 よろしく
クライ スト と お呼び ください
いや これ って
ただ の 女子 の 部屋 荒らし じゃ ない か よ
犯罪 じゃ ねぇ か
貴様 何 を する
女子寮 だ ぞ
電気 を 消せ
しかも コンピュータ で 制御 だ ぁ ？
パソコン 一台 ある だけ じゃ ねぇ か よ
パスワード
前 は 誰 も わから なかった の
なるほど
僕 の 力 の 見せ所 だ
解析 に 入り ます
一応 使える みたい だ な
こら こら
プライバシー の 侵害 だっつーの
うるさい 奴 だ
それ 以上 騒ぐ なら 喉元 掻っ切る ぞ
ん だ よ ！
ちょっと お前 ら の こと 見直し た ところ な の に よ
どうして
もっと 集って くれ
アル ケミー ？
こんな 序盤 で
いい ぞ ！
無限 に 生き たい
無限 に 生き られ たら 全て 叶う
でも いろんな もの が あたし を 追い込ん でく
生き残り 時間 夢 の 座標 行方
全部 大事 な もの なのに
いい さ ここら で ちょっと 甘い もの 食べ ていこ
そういう 思考 停止 ばかり 得意 に なった
歩い て き た 道 振り返る と
こら お前 たち 何 し てる 大人しく 寮 に 戻れ
やだ よ ぜ って ぇ 見 たい もん
イヤ な こと ばっかり でも ううん ざり だ よ
そう よ お前 ら こそ 帰れ
そうだ そうだ
触れる もの を 輝かし て ゆく
現れ やがった
そんな 道 を 生き てき たかった よ
みんな もっと 盛り上がって くれ
いや
そう さ れる の は 誰 でも ない
あたし たち の チカラ な ん だ ！
天使 出現 し まし た
了解
竹山 君
今 パスワード を 高速 で 割り出す プログラム を 走らせ て ます
すぐ 終わり ます
あと 僕 の こと は クライ スト と お呼び ください
入り まし た
よく やった わ 竹山 君
全て の データ 写し て
時間 が 掛かり すぎ ます
一時間 は 必要 です
あと 僕 の こと は クライ スト と おっ …
ハードディスク ごと 引っこ抜く か
ばれる じゃ ない
どうして
兎に角 あやしい データ を 見せ て 竹山 君
クラ イスト です
学生 リスト ？
エヌ ピーシー っ
いや あたし 達 も 混ざってる か
単なる 名簿 だろ
怪しい データ なんて どこ に も ねぇ
やっぱり ただ の 犯罪 行為 じゃ ねぇ か よ だまれ ！
陽動 班 取り押え られ まし た
天使 も 戻り ます
チッ ここ まで ね
今回 も 得る もの 無 しっか
退散 する わ よ
くそ ふざけ ん な よ
やめ て あげて
俺たち の ため な ん だ よ
放し て やって くれよ
彼女たち の 音楽 が 支え に なってる の お願い
今まで は 大目 に 見 て やって た だけ だ
図に乗る な ！
楽器 は 全て 没収 だ
学園祭 でも 無し
二度 と こんな 真似 は させ ん ぞ
これ は 捨て て も 構わ ない な
触る な
それ に … それ に … 触る な ！
止め ん か ッ
待って ！
寄 こせ
常識 ぶってる 奴 が 笑ってる
次 は どんな 嘘 を 言う
それ で 得 られ た もの
大事 に 飾って おけ る の ？
新曲 が …
でも 明日 へ と
進ま なきゃ ならない
だから
こう 歌う よ
竹山 君
はい クライ スト と お呼び ください
泣い てる 君 こそ
孤独 な 君 こそ 正しい よ
人間らしい よ
落し た 涙 が
こう言う よ
こん なにも 美しい
嘘 じゃ ない
本当 の
僕ら を
ありがとう
これ が あたし の 人生 な ん だ
こうして 歌え 続け て いく こと が
それ が 生まれて き た 意味 な ん だ
私 が 救わ れ た よう に
こうして 誰か を 救って いく ん だ
やっと
見つけ た
岩沢 ？
分った 事 を まとめ て くれ ゆり っぺ
天使 は 自分 の 能力 を 自分 で 開発 し て た
それ は 奇しくも あたし 達 が 武器 を 作る 方法 と 同じ だった の よ
それ って どういう こと
確信 が ない の
今 は まだ 言え ない
何で だ よ 水臭い ぜ ゆり っぺ
あたし 達 と 同じ 方法 を 取る 必要 が ある と 言うこと
そこ から 導き出さ れる の は 最悪 の 設定 だ
どこ に も 神 など 居 やしない
どうして 天使 なら 神 から チカラ を 授から ない
どうして 自作 など する 必要 が ある
では もう一つ の 案件 です
岩沢 さん は どこ に 消え て しまった の か
天使 に 消さ れ た ん じゃ ない の か
ライブ 中 だ ぞ
じゃあ 何が 起き た って 言う ん だ
誰 が 一体 岩沢 さん を …
誰 も …
あの子 が 納得 し ちゃった
それだけ の 話 よ
消える 条件 は
「 天使 の 言い成り に なって 正しい 学園 生活 を 送る 」
それだけ じゃ なかった ん だ
いつも ひとり で 歩い て た
振り返る と みんな は 遠く
それでも あたし は 歩い た
それ が 強さ だった
もう 何も 恐く ない
そう 呟い て みせる
いつか 人 は 一人 に なって
思い出 の 中 に 生き てく だけ
孤独 さえ 愛し 笑って られる よう に
あたし は 戦う ん だ