目覚め て は 繰り返す 眠い 朝 は
襟 の タイ を きつく 締め
教室 の ドア くぐる と ほんの 少し 胸 を 張って 歩き出せ る
そんな 日常 に 吹き抜ける 風
聞こえ た 気が し た
感じ た 気が し た ん だ
震え出す 今 この 胸 で
もう 来る 気が し た
幾 億 の 星 が 消え去ってく の を
見送った
手 を 振った
よかった ね 、 と
ねえ 先輩
新技 かけ させ て ください よ
名付け て 逆 二 十字 固め
ねね 先輩 って ば ね いい でしょ
ね ね 新技 新技
可愛い です ね ね 椎名 さん
浅はか なり
しかっとす か
マジ っす か
もう イイ
ったく ここ は 小学校 か よ
大山 先輩 に かけよ う
ガキ ばっか 増え てく な ～
キサマ ボク に 言ってる の か
ボク は 神 だ ぞ
あっ まだ そんなこと 言ってん の か よ
音無 に 抱きつい て 大泣き し て たく せ に よ
誰 が 泣い たって
泣く の は キサマ だ
さ 洗濯ばさみ の 有能 さ に 気付く ん だ
洗濯ばさみ に も 劣る 自分 の 不甲斐な さ を 嘆く が イイ
洗 洗濯ばさみ
はさめ る
挟ん で 落ち ない
洗濯物 が 汚れ ない 素晴らしい
クリップ 代わり に 髪 を 挟ん だ り とか 応用 も 利く 使える ！
それ に 対 し て オレ は なん な ん だ
なんの 役割 も 立て ない
お前 催眠術 を 腹いせに 使う な
音無 さん おはようございます
あれ は 何だ
あっち から さきに つっかかっ て き た ん です
ボク は できるだけ 穏便 に
どこ が 穏便 だ
大の男 が 跪い て 大泣き し てる じゃ ない か
音無 君 直井 君
用 が ある の ちょっと こっち に き なさい
何だ よ こんな ところ に 呼び出し て
直井 君 音無 君 の 失わ れ た 記憶 を 戻し て 見せ て
ボク に 命令 だ と
さき から キサマ 何様 の つもり だ
てめえ の リーダー だ 上司 だ よ
おとなしく 言うこと を 聞け
って オレ の 記憶
そう よ あなた の 記憶
直井 君 の 催眠術 は 本物 よ
あなた の 失わ れ た 記憶 も 取り戻せ る はず
うん なるほど
それ は 僕 の 手 で なんとか し て みたい です ね
ちょっと 待て よ かって に そんなこと 決め ん な よ
どうして まさか 忘れ た まま で いたい の
あっ それ は
もちろん 思い出し たい
けど この 不安 は 何だ
それ は もしかしたら オレ の 記憶 の せい で
この 生活 が 終わって しまう ん じゃ ない か と
オレ は オレ は こんなに も みんな と の 暮らし を 気に入って いたん だ
でも 過去 を 思い出し て しまって 氓 ｻ れ でも これまで どおり
一緒 に 過ごし て いける の だろ う か
でも それでも
音無 君
わかった
どんな 過去 を 見 て も
どうか 自分 を 見失わ ない で
もし あなた が どうなって も ボク だけ は 味方 です から
なにか 言って ください
あたし も 味方 だ から 安心 しなさい
あ 頼もしい よ
あ なに この 差
まぁ イイ です
どうぞ 座って ください
では はじめ ます
お兄ちゃん 学校 楽しい
楽しく は ねえ よ
行って ねえ から
行ったら 楽しい かも 知れ ない よ
アタマ が よかったら 楽しい かも な
オレ バカ だ から な
成績 悪い やつ に は 居場所 が ない ところ だ
勉強 は 楽しく ない
楽しい わけない だろ う 勉強 だ ぞ
友だち は お 友だち と 遊ぶ の は
一人 で テレビ 見 たり ゲーム し てる 方 が 楽しい
相手 の 趣味 に 強引 に 付き 合わされ たり
面白く も ない 冗談 に わらって やらなきゃ いけなかったり
疲れる だけ だ
そう ワタシ は 勉強 楽しみ だ な
友だち つくる の も 楽しみ
あっ そうだ
これ
ありがとう お兄ちゃん
馬鹿野郎 ！
オレ は 生き て いる 意味 がわら かない
生き甲斐 を 知ら ない
他人 に 興味 が 持て ない
誰 と も かかわらず に 生きる の は その ほう が 楽 だ から だ
最低限 食って いける だけ の アルバイト を 惰性 で 続け て
そんな 暮らし で 充分 だった
それでも オレ は ずっと 妹 に だけ は 会いに行って い た
なけなし の 金 で
マンガ 雑誌 を 買って いく
いつも 適当 に 本屋 で 平積み に なって いる の を 買って いく から
同じ 雑誌 か どうか すら わから ない
もしかしたら 違う 雑誌 に なって い て
話 は 続い て い ない の かも しれ ない
でも
ありがとう お兄ちゃん
妹 は 決まって そう言った
結局 なんでも うれしい よう だった
妹 は オレ と は 違う
生きる ことに 希望 を 持ってる し
生きる 意味 も きっと 見つけ られる
なのに ずっと この 二年
退院 でき ない まま すごし て いる
かわいそう に
変わって やれ たら イイ のに
何 の 希望 も 持た ない 生きる 意味 も わから ない この オレ と
その 憐 情 の 想い が オレ を ここ に 通わせ て い た
冬 に なった
夏 も そう だ けど
冬 の バイト は いっそう 辛い
指先 が 悴ん で 裂け そう だ
それでも
生きる ため に 続ける
生きる ？
なんの ため に
考え ちゃ ダメ だ
考え たら バイト すら やめ て しまい そう だ から
これだけ は つづけ なきゃ な
食う ため に
そして 妹 に プレゼント を 買って や れる よう に
そうだ
クリスマス は 医者 に 相談 し て
少し だけ でも 外 に 出 られる よう に し て もらお う
車椅子 は 雪 が 積もる と 使え ない の かな
だったら オンブ で イイ や
あいつ 一人 ぐらい いくら でも オブ って 歩け る
それで 好き な 店 で 好き な もの を 買って やろ う
できれ ば
イイ お店 で ケーキ も 食べ させ て やり たい
っ だと もっと 稼が ない と かな
クリスマス 出歩け る なら どんな 場所 に 出かけ たい
町 の 大通り
あんな とこ で イイ の か
だって ね ～
全部 の 木 に 電気 が 付く ん だ よ
知ってる
いや クリスマス に あんな とこ 行 か ねー し
すごく キレイ な ん だ って
去年 から そう な ん だ って
先生 がね 言って た
ん じゃ そこ 行く か
行ける の
行ける よう に 掛け合って みる
もし ダメ でも
内緒 で つれて って やる よ
ほんと
あ ほんと
やった
ありがとう 兄ちゃん
これまで で 一番 大きな 「 ありがとう 」 だった
なん なに やってん の
あっ すみません
バイト の 掛け持ち を はじめ た
家 で は 寝る だけ に なった
今 は 目的 が ある から 働け て いる 気が する
ただ 一つ 心配 な の は
あいつ の 容体 が 悪く なって いる こと だった
外出 の 許可 は 当然 出なかった
だから オレ は
面会 時間 が 終わった あと
病室 に 忍び込み 妹 を 夜 の 町 に 連れ出し た
すげ ー
おい 見え てる か
すごい ぞ
あ すごく キレイ
だ な ～
すごく キレイ だ
オレ も 見 られ て よかった よ
お前 の おかげ だ な ～
さ ～ て これから 楽しい 時間 が 続く ぞ ぉ
まずは プレゼント だ
なんでも 買って やる
兄ちゃん この日 の ため に 実は すげ ー 貯金 貯め て き た ん だ ぜ
だから どんな 高い もの でも 買って やれ る
なに が ほしい
まず 店 に 入ろ う か
宝石店 で も イイ ぜ
普通 に デパート が イイ か
兄ちゃん
うん
ありがとう ね
あ
買い物 の あと に も な
イイ こと 待ってる ん だ ぞ
こんど は 夕飯 だ
よく わから ない けど
雑誌 に 載って い た イイ 店 予約 し て ある ん だ
コース で 決まった もの が 出 て くる ん だ ぞ
コース 料理 だ ぞ
すごい だろ
その あと も オレ は ひとり で しゃべり続け て 歩き続け た
では 行き ます
このまま 一人 で あの 家 で 暮らし て いく の
さびしい だけ でしょ
大丈夫 です
慣れ て ます から
そう
ほんと に 大丈夫 かしら
困った こと が あった いつ でも 言って おいで ね
ご飯 だって いつ でも 食べ させ て あげる から
はい
ありがとう ござい ます
このたび は ほんと に お世話 に なり まし た
オレ は ちゃんと 生き甲斐 を 持って 生き て いたん だ
生きる 意味 は
すぐ そば に あった ん だ
気づか なかった だけ だ
オレ は あいつ に 「 ありがとう 」 そう言って もらえ る だけ で
生き て い られ た ん だ
あいつ に 感謝 さ れる だけ で
生き た 気が し た ん だ
シアワセ だった ん だ
バカ だ オレ
今ごろ 気づく なんて
そんな 大切 な 存在 だった のに
なにも してやれ なかった
ずっと
あいつ は 病院 で オレ の 買って き た マンガ 雑誌 読む だけ で
それだけ で
それだけ の 人生 で
あいつ は シアワセ だった の だろ う か
そして
それ を 失った オレ の 人生 も 終わって しまった の だろ う か
気付か ない 幸せ に 満たさ れ て い た 日々
その 時間 は 過ぎ去って しまった
もう 俺 に は なにも 残さ れ て い ない
お世話 に なり まし た
退院 おめでとう
ありがとう ござい まし た
元気 で ね
俺 は もう 一度 生き甲斐 を 見つけ られる かも しれ ない
生きる 意味 を 見つけ られる かも しれ ない
誰か の ため に この 命 を 費やせ る の なら
思い出し た
ああ
素晴らしい 人生 だった とは言え そう も ない わ ね
しばらく ひとり に し て くれ
惰性 で 生き て 無気力 だった 俺 は
自分 の 生きる 理由 を お前 に 教え て もらって
見つけ て それで
夢 半ば で 死ん だ の か
なにも 成し遂げ ず に 死ん だ の か
そんなの って ねえ よ
ねえ よ
死に 切れ ねえ よ
初音
落ち着い た
うん
記憶 が 戻って しばらく は 心 は 不安定 な もの よ
あなた だけ じゃ ない わ
俺 は 弱い な
お前 の 強さ が 改めて わかった
そんなこと ない わ
それで 何か 変わった
ん ？
気持ち よ
これから も 「 戦線 」 に 居続ける の
居続ける よ このまま じゃ 死に 切れ ねえ し
そう あなた に も 目的 が 生まれ た って わけ ね
ああ 改めて よろしく
うん
で 報告 って なに
本日 の 食券 が 不足 し て いる と の こと です
どう する 「 トルネード 」 いっとく か
いや 今日 の オペレーション は 「 モンスター ストリーム 」 よ
ついに きおった か
絶望 の カーニバル
carnival
なん な ん だ その 作戦 は
モンスター なんて の が いる の か よ この 世界 に は
ええ 川の主 です
川の主
ちょっと 歩い た ところ に 川 が ある だろ
そこで 食料 の 調達 だ
そ それ って もしかして 単なる 川釣り な ん じゃあ
そう だ けど それ が どうか し た か
ああ いや
また つられ て 馬鹿 な 想像 を し て しまった
今回 は 誰 が 勝つ か ね
いや 楽しみ だ な
そんな とこ で 何 してん だ
草むしり とか いろいろ
そ そう か
あっ そうだ
おまえ も 来い よ
今 から 皆 で 川釣り に 行く ん だ
かわ ？
あそこ に 近づく の は 校則 違反 よ
危ない から
いい じゃ ない か よ お前 だって もう 生徒 会長 じゃ ない ん だ し
破って やれ よ
でも 生徒 だ から
お前 なんて やつ 連れ て くん だ よ
いい じゃ ない か 混ぜ て やろ う ぜ
敵 だ ぞ 我ら が 戦線 の 宿敵 だ ぞ
阿呆 です ね
あさ は かなり
聞い て くれ もう 無害 だ 敵 じゃ ない
だが 曲りなりにも 元生徒 会長 だ ぞ
ちなみに 現 生徒 会長 代理 も い ます が
その 通り です が その前 に 僕 は 神 です
神 じゃ な いっ つ って ん だろ
どう すん だ よ ゆり ッペ
もう 生徒 会長 でも ない し いい ん じゃ ない
だっ 大丈夫 か よ
なんか すごい メンバー に なり つつ ある な
そう いや 皆 手ぶら じゃ ない か
すでに ギルド へ 連絡 は いってる から 大丈夫 さ
そういう マニア も あそこ に はいる
マニア
彼 は ？
斉藤 って やつ だ
銃 に も 詳しい が
ギルド で は フィッシュ 斉藤 と 呼ばれる 釣り マニア で ね
この オペレーション の 時 だけ は
大量 の 釣り道具 を 荷車 で 引い て 地上 まで あがって くる
あの 距離 を か
どんだけ 釣り 好き な ん だ よ
要は 阿呆 です ね
よし 始める か
阿呆 だ
この 世界 で 俺 は お前 の 味方 で い た かも な
そんな 人 は い なかった わ
い て も いい じゃ ない か
い ない わ
い た としても みんな 消え ちゃう もの
タチバナ
俺達 は 消え ない
だから 仲よく し て も いい ん だ よ
ほら 皆 と 一緒 に 釣り しよ う
ここ から どう する の
違う 違う
まずは ルアー か 餌 を 針 の 先 に つける ん だ
お前 虫 平気 な ん だ な
次 は
川 に 向かって 竿 を 思い切り 振って 見ろ
竹山
「 クライ スト 」 と ー ー ー ッ
つか おまえ すごい 怪力 だ な
オーバー ドライブ は パッシブ だ から
パッシブ ？
もしかしたら
もしかしたら あんた なら いける かも しれ ない な
なに が だ
主 を 釣り上げる って こと よ
そいつ は オペレーション ネーム 通り の 化け物 な の さ
なにか 引い てる
モ 「 モンスター ストリーム 」
ああ これ が
本来 モンスター ストリーム は 主 の 怒り の 証
これ が 起き たら すぐ 全員 離脱
だが その子 なら もしや
マジ で やん の か よ
どん だけ でかい ん だ よ 竿 が 折れる ぞ
おいら の 腕 を 侮って もらっちゃあ 困る
主に も 耐え られる 特製 だ
だ としても このまま じゃ ぜ って え 無理 だ
なん だ よ 主 を やる気 か
正気 じゃ ねえ な
松下 五段
肉 どん 優先 し て 回し て やる から 手伝え
おい よ
おっと 日向 先輩 隙 だらけ じゃ ない ん です か
よし 股 の 間 思い切り 蹴り あげて みよ う
姑息 な こと 考え て ない で お前 も 手伝え
もっと だ 加勢 しろ
音無 さん
柔 な やつ だ
おら やろ ども もっと 照り合い 氓 ｢っぺ 働け
エス オー
今だ
釣りあげ やがった
俺達 ごと か よ
どっち が モンスター だ よ
ん に この 状況
まずい です ね
このまま 落ち たら 食われる ぞ
神 は 落ち ない
あさ は かなり
食われる
助け なきゃ
なあ これ あったら しばらく 「 トルネード 」 し なく て いい ん じゃ ねえ
え 毎日 これ 食べる の
いや それ 以前 に どうやって 保存 すん だ よ
ん
捨てる の も 何だ しな
仕方ない 一気に 調理 し て 一般 生徒 に も ふるまう か
ああ そうだ な そう すっか
まるで 慈善事業 だ な
戦線 どころか なにか の 奉仕 団体 に なってる ぞ
でも 戦う 相手 も い なく なっちゃっ た し 戦線 でも なくなる の かな
ん じゃあ 一体 何 に なる って ん だ よ
消え ない よう に 「 ぐうたら し て ます チーム 」
なんで ぃ そりゃ
チョップ チョップ チョップ
まさか こんな 時間 が 来る と は 思わ なかった
なあ タチバナ
下 の 名前 で 呼ん で いい か
どうして
親しく なった から だ よ
なった
なった じゃ ない か
一緒 に 釣り し て 一緒 に 料理 し て
それ に 最初 から 思って た ん だ よ
きれい な 名前 だ なって
好き だ よ
おまえ の 名前
奏 って 音 を 奏でる って 意味 だろ う
あなた が そうした けれ ば どうぞ お好き に
俺 の 名前 は 結弦
弦 を 結ぶ って 書い て 結弦
そう 呼ん で くれ て いい
うん
じゃあ 奏
聞い て ほしい 頼み が ある ん だ
なに
これから も 皆 と 一緒 に い て くれ
どうして
もう 誰 と も 戦って ほしく ない から
皆 と 楽しく 過ごし て ほしい から
その それ に
俺 も お前 と 一緒 に い たい から な
そう
あなた が そういう なら そう する
約束 だ から な
うん
そう いや ゆり っぺ は
おっ 言わ れ て みれ ば 見 て ねえ な
どうせ どっか で 高見の見物 だろ ぉ
こんな 奉仕 活動 み てえ な ことに 参加 する 玉 か よ
つか てめえ も 手伝え
ゆり っぺ
ゆり っぺ 誰 に やら れ た
天使
天使 ？
待て よ 奏 は ずっと 俺 と い た ぞ
天使 …
いつも ひとり で 歩い て た
振り返る と みんな は 遠く
それでも あたし は 歩い た
それ が 強さ だった
もう 何も 恐く ない
そう 呟い て みせる
いつか 人 は 一人 に なって
思い出 の 中 に 生き てく だけ
孤独 さえ 愛し 笑って られる よう に
あたし は 戦う ん だ
涙 なんて 見せ ない ん