目覚め て は 繰り返す 眠い 朝 は
襟 の タイ を きつく 締め
教室 の ドア くぐる と ほんの 少し 胸 を 張って 歩き出せ る
そんな 日常 に 吹き抜ける 風
聞こえ た 気が し た
感じ た 気が し た ん だ
震え出す 今 この 胸 で
もう 来る 気が し た
幾 億 の 星 が 消え去ってく の を
見送った
手 を 振った
よかった ね 、 と
皆 で 夜遊び
なら お仕置き ね
どういう こと だ 奏
ねぇ これ って どういう こと
天使 は もう 無害 じゃ なっかた の
違う あいつ は 奏 じゃ ない
奏 は 無抵抗 な 俺たち に は 刃 を 向け たり なんか し なかった
くっそー ー ッ ゆり っぺ どう すれ ば いい
皆 半円 に 取り囲め 集中 砲火 だ
え ッ なぜ き さま が 指示 を 取ってる 何様 の つもり だ
「 ディストーション 」 で 曲げ られよ う が いくらか 当てる
おい よ
離せ
了解
離れろ ゆり
撃て
くそ
奏 は 大丈夫 な の か
かなり 深い 傷 だろ
私たち と 同じよ
致命傷 でも 直 治る わ
同じ やつ が 二 人 って どういう こと だ よ
そんな 訳 わかんない 世界 に なっちまっ た の か
理由 は ある わ
どんな
天使 エリア へ の 侵入 ミッション 覚え てる
うん
彼女 の マシン に スキル を 開発 する ソフト が あった でしょ う
その中 に 見 た こと の ない 能力 が いくつか あった
その 一つ 「 ハーモニックス 」 って いう スキル が 発動 し て い た の よ
「 ハーモニックス 」
どんな 能力 な ん だ
画面 見 て なっかた の
一体 が 二つ に 分かれる スキル だった わ
要 は 分身 よ
分身
つまりは それ も 天使 自身 が ソフトウェア で
開発 し た スキル という こと ですか
しかし さっくり そのまま じゃ ない って 感じ だった ぜ
こいつ と 違って 好戦的 だ なぜ だ
奏 は 自分 を 守る ため の 能力 しか 使わ ない
刃 に し た って そう だ 兆 弾 さ せる ため だ
まったく 無能 の 集団 だ な 貴様 ら
もちろん 音無 さん 以外 です が
基本 アホ な 集まり です から
可能性 を 一つ 教え て やろ う
その分 身 を 発生 さ せ た 理由 が
強い 攻撃 の 意識 を 持って い た 時 だった と し たら
あの時 ね
なるほど
その時 の 本体 の 命令 に 今 も 従い続け てる って こと か
でも 奏 が 強い 攻撃 の 意識 を 持つ こと なんて ない
どうでも いい けど あなた やけに この子 を 庇う の ね
そりゃ 可哀相 だろ う
まぁ っ いい けど
で 今 の 問題 は なん だ っけ
天使 の 分身 と 戦う 方法 か
馬鹿 か 消す 方法 だ
なん だ と
何 し てる 放し やがれ
しかし その子 が 意図的 に 出し た の なら
意図的 に 消す こと だって できる はず だろ う
目覚める の を 待ってれ ば いい だけ で は ない の か
待って 意図的 に 消せ た の なら
こう してやられ てる か
おそらく 無意識 で の 出現 ね
だから 彼女 に は 消せ なかった
刺し違え て でも 殺 る しか なかった の よ
おいおい ちょっと 待ってよ
あれ が 消え ねぇ って
あんなの が 居続ける 世界 に なる の か よ
今 は 見逃さ れ て はいる けど 明日 から は 許さ れ ない
「 模範的 」 な 行動 から 外れ たら
すぐさま 昨日 の よう な 血生臭い 戦闘 に なる
生徒 会長 でも ない のに
ええ 私たち を 更正 さ せよ う という 意志 は 立派 に 継承 さ れ て いる
さらに 好戦的 最悪 ね
対抗 しよ う に も 時間 が 無 さ すぎる ぜ
少し 時間 を 頂戴
どうやって その 時間 を 作る
授業 に 出 て そして 受ける 振り を し て
先生 の 話 に は 耳 を 決して 傾け ない で
授業 を まとも に 受け たら 消える
分身 に ばれ ない よう に とにかく 別 の 作業 に 没頭 すること
そして 一日 持ち堪え て
だれ 一人 消え ず に 再び 会え る こと を 祈る わ
もう 分かれる の は 分かった わ よ
どうにか 消え ない かしら 片方 を
「 エンジェル プレイヤー 」
ソフト の マニュアル ね
くっそ この 分厚 さ で 全部 英語
唯 で さえ 時間 が ない って の に
えーっと
あ 高が 跳ね上がった
これ は 距離 か
意味 な いわ ね
うん
なに これ
やった これ だ
本来 この 命令 に 繋がって 勝手 に 消える はず だった ん だ
じゃあ その 発生 条件 は 何
分から ない
いっそ パソコン ごと 壊し て しまお う か
アホ か それじゃあ 分身 は 消え ない
あ もう 分かる プログラム に 書き換え て やる
とっとと 消えろ う
タイム ウェート は １０ 秒
どう だ
１０ 秒 って 待ってる と 長い わ ねぇ
なんで １０ 秒 以下 に は 設定 でき ない の
よし 何とか なった わ ね
うん なに これ
増え てる ？
「 ハウリング 」 ？
分身 の 方 が 作った の かしら
消し て しまう か
いや ここ まで 周到 に やって き た ん だ
最小限 の 修正 に 止め ない と
これ で よし
あと は あの子 が もう 一度 「 ハーモニックス 」 を 使って くれれ ば
「 アブソーブ 」 の スキル が 発動 し て
分身 は 本体 に 戻る
し くった
どこか に 出掛け た ん じゃ ない の
いや それ は ない
奏 は 約束 し た ん だ 俺たち と 一緒 いる って
そんな 約束 し た の
あ ああ
この 乱れ 様 は 攫わ れ た と しか 思え ない
貴様 なに を し た
キサマ って
ブログ ラム の 書き換え
もう 一度 あの子 が 同じ 力 を 使え ば
追加 し た 能力 が 発動 し て 分身 は 本体 に 戻る はず だった
そんなこと が でき た ん です か
付け焼刃 だ けど ね
でも 敵 の 行動 が 予想 以上 に 速かった
あの子 を 隠さ れ たら 撃つ 手 が ない
どう する ん だ
探す しか ない じゃ ない
凶悪 な 天使 の 目 を 逃れ つつ … ですか
授業 を 受ける 振り で さえ やっと だった のに よ
陽動 が どれだけ 持つ か
陽動 って 私 ですか
お前 何のために 「 ガルデモ 」 入った ん だ よ
岩沢 さん に 憧れ て
「 ガルデモ 」 は 陽動 の ため に あん だ よ
いやいや いや あんな 怖い の を 相手 に 陽動 なんて でき ない です って
しろ よ
何様 じゃあ お前
ここ じゃ 先輩 だけ と なに ？ ！ 逆ギレ ？ ！
先輩 かぁ すみません でし た ぁ
あの ライブ 中 漏らす かも しれ ませ ん が やって み ます
決意 は ありがたい けど まだ いい わ
まず 今 できる こと を し ましょ う
総員 に 通達 天使 の 目撃 情報 を 集め て
迅速 に 集め られ た 情報 から
幽閉 場所 は 「 ギルド 」 の 可能性 が 高い と わかった わ
と なれ ば その 最深部 ね
あの 爆破 し た 場所 に か
そっ トラップ も 稼働 し た まま
もっとも 危険 で もっとも ここ から 離れ た 場所 って こと ね
また ここ に 潜れ って か よ
前回 は ほぼ 壊滅 状態 だ ぜ
ふん なに を 臆 し てる ん だ
真っ先 に 死ん で たろ う お前
皆さん の ため に 漏らし ながら でも 歌い続け ます
根性 を 見せ ます
あんなの に かかっちゃあ 陽動 も 瞬殺 よ
今回 は 陽動 なし 正々堂々 と 行く わ よ
天使 と 戦い ながら か
そっ
いい
作戦 は 「 ギルド 」 を 降下 し て
その 最深部 に行って 無事 天使 の オリジナル を 保護 すること
オペレーション スタート
前 の トラップ は そのまま 放置 さ れ てる な ラッキー
あの ー こんな ところ で 天使 に 出くわし たら
どの 道 漏れ そう な ん です けど
構わ ん
構って ください よ
さっそく 現れ た わ ね
撃て
くそ 速 え ー
まだ ハンド ガン が ある
ガード スキル 「 ディストーション 」
確固 射撃
意外と 早く けり が 付け そう ね
なに
これ どういう こと
オリジナル か
違う こいつ も 分身 だ
なぜ もう 一体 いる
要 は 敵 が 増え て いる という こと ですか
どうでも いい が また 真っ先 に やら れ た な あいつ
くそ
撃て
後ろ は どう すん だ よ
それどころ じゃ ない でしょ
まずは 目の前 の 敵 よ
忙し そう ね
ゆり っぺ もう 残弾 が
勝ち目 なんて ない
入り口 を 塞ぐ わ
付い て 来なさい
行く わ よ
ゆり
あと １０ 秒
間に合わ なかった もの は 残し て 行く
あんな 凶暴 な 天使 が 二 体
前 の 降下 作戦 より 質 が 悪い ぜ
なんで 二 体 目 が
分身 は 「 ハンド ソニック 」 も 「 ディストーション 」 も 使う の よ
つまり 「 ハーモニックス 」 だって 使える って こと
まったく 低能 の やつら だ な
もちろん 音無 さん 以外 です が
ボク が 問題点 を 纏め て やろ う
よろしく
問題 は 二つ ある
まず 何体 分身 が 作ら れ た の か
分身 が 分身 を 作れ る なら
数 に 限界 は ない
じゃあ 二 体 どころか
十 体 や 二十 体 それ 以上 いる かも しれ ねぇ って か
待ってよ
でも ゆり が 能力 を 追加 し て いる
分身 は 本体 に 戻る よう に なった ん だろ う
消える の を 待って いれ ば いい ん じゃ ない の か
それ が 二つ目 の 問題 な ん です
もし その 能力 を 追加 する より も 先 に
分身 を 大量 生産 し て い た と し たら
ちょっ そいつ は
ふふ 愚民 ども
ようやく 気づい た か
もちろん 音無 さん は 気高い 貴族 で あり ます が
いい か
僕たち が ここ に 乗り込ん で くる こと が 分かって い て
すでに 分身 を 量産 し
この 「 ギルド 」 に 配置 さ せ て い た と し たら
そりゃあ
そう ワナ だ
すでに 背後 に 二 体 いる
こいつら は 消え ない し 貴様 ら に 勝ち目 は ない
そして この先 も うようよ いる だろ う
閉じ込め られ た という こと か
武器 の 補充 も でき ぁ し ねえ ん だ ぞ
やら れる の を 待つ だけ じゃ ねえ か
こんなこと まで し て なに が 目的 な ん だ
最終的 に は 完全 なる 服従 でしょ う
それ が 彼女 の 使命 だ もの
大人しく 消えろ って こと か よ
俺達 を 一掃 する に は 最高 の 作戦 だ な
行く わ よ
また 現れ た
三体 目 か よ
弾 が もったいなかろ う
おい
何 する 気 だ
松下 五段
行け
俺 の 意識 が ある うち に 行け
なん だ よ その 死に際 だけ いい やつ みたい な セリフ
急い で
いま の うち 行く わ よ
あ
耐えろ よ 松下 五段
あと は 任せ た ぞ 皆
松下 君 の 犠牲 は 無駄 に し ない
彼 の おかげ で 分かった ん だ けど
先に 進む に は あれ が 一番 いい 方法 な の よ
天使 は カラダ が 小さい から
動き を 封じる に は あれ が 一番
いくら 天使 が 馬鹿力 でも
柔道 の 押さえ込み なら 通用 する
松下 君 に 教わった 柔道 が 生きる 日 が 来 た わ ね
え えっ
つまり 一体 に つき 一人 の 犠牲 で 済む という こと です ね
犠牲 で 済む って
そして アタシ たち が オリジナル を 助け出せ れ ば
彼ら も 助け出せ る
急ぎ ましょ う
四 体 目
ティーケー
おい なん だ よ この 少年漫画 の 最終回 近い 展開 は
いい から どんどん 行く わ よ
この 肉体
見せる 時 が き た よう です ね
高松
びびって られる かって ん だ
藤巻
浅はか なり
浅はか なり ー ー ッ ！
椎 ちゃん
さあ きづく ん だ
お前 は ピエロ だ
ほ ぉ ら
あんな 暗い ところ に 寂し げ な 目 を し て いる 女の子 が いる よ
あ～ いけない 本当 だ
僕 が 笑わせ て あ げっ
大山
お前 最低 な
音無 君 違う ん です よ
聞い て ください 言葉 の 綾 です
次 は 僕 が 行き ます から
おい だれか なんか 言って やれ よ
いや アタシ 名前 知ら ない です し
行き ましょ う
これ で 何体 目 よ
わかん ねえ
もう 数え て ねえ よ
今度 こそ 俺 が 行く
待て
俺 の 番 だ
お前 は 最後 まで 残れ
なぜ
あの子 は お前 を 待ってる
そんな 気が する から だ
だから お前 は 進む ん だ
いい な
あと もし ッ
行く ん なら とっとと 行け や
待って て 先輩
お前 あいつ の こと 好き な の か 嫌い な の か
着い た わ ね
「 ギルト 」 爆破 の 跡
ここ から 一気に 最下層 に 降りる こと に なる わ
音無 君 と ユイ は オリジナル を 探し て
見つけ 次第 「 ハーモニックス 」 の 発動 を 促す こと
俺 が 戦った ほう が いい
日向 君 も 言った でしょ う
あの子 は アナタ を 待って いる の よ
じゃあ アタシ が 戦い ます
弱 すぎ て 話 に ならない
話 に し て ください よ
じゃ 行く わ よ
いや むちゃ 強い です から
これ が 最後 の 作戦 に なる と いい わ ね
だ な ～
あ～ 待って ください よ
あれ ユイ は
なんか 短い 悲鳴 だけ 聞こえ た が
天使 の 餌食 か
可哀相 に
でも すぐ 助け て あげる わ
また 生き残った の は この 二人 ね
そうだ な
前回 と 一緒 だ
そろそろ 最後 かしら
そう 願い たい が
ほら あんた は ぼうっと し て ない で オリジナル を 探せ
ん ぅ あ
やっぱり
くそ しぶとい
耳 を 塞い で
ガード スキル 「 ハウリング 」
なん だ これ
耳 が
気絶 … し ない
え えっ なんて
耳栓 し てる から よく 聞こえ ない の よ
ほら 観念 な さい
なんなら もう 一本 の ナイフ で 喉 を 掻っ切って あげる わ よ
い た
奏
大丈夫 か
うん
戦線 の 皆 が な 命 を 張って お前 を 助けに来 た ん だ
そう
そうだ 奏 無理 さ せ て 悪い が
一つ 能力 を 使って ほしい ん だ
「 ハーモニックス 」 だ
使って くれ たら 皆 が 助かる
そう
分かった
使って も 体 は 持つ か
うん 一回 ぐらい なら
ガード スキル 「 ハーモニックス 」
プログラム の 書き換え を し た よう ね
ああ
すべて こいつ の 中 に 戻る
あれだけ の 数 の 冷酷 な アタシ たち が ？
どういう こと だ
分身 に だって 意識 は ある の
それ は 消え て しまう わけ じゃ ない
同化 する の
アナタ たち を 襲った たくさん の アタシ たち が
この子 の 中 に 戻る の
それだけ の 意識 を 一度に 吸い込ん で しまって
ただ で 済む と 思う
時間 ね
待って くれ
くそ
無事 で い て くれ
奏 ！ ！
いつも ひとり で 歩い て た
振り返る と みんな は 遠く
それでも あたし は 歩い た
それ が 強さ だった
もう 何も 恐く ない
そう 呟い て みせる
いつか 人 は 一人 に なって
思い出 の 中 に 生き てく だけ
孤独 さえ 愛し 笑って られる よう に
あたし は 戦う ん だ
涙 なんて 見せ ない ん だ#cR