目覚め て は 繰り返す 眠い 朝 は
襟 の タイ を きつく 締め
教室 の ドア くぐる と ほんの 少し 胸 を 張って 歩き出せ る
そんな 日常 に 吹き抜ける 風
聞こえ た 気が し た
感じ た 気が し た ん だ
震え出す 今 この 胸 で
もう 来る 気が し た
幾 億 の 星 が 消え去ってく の を
見送った
手 を 振った
よかった ね 、 と
ここ は …
どこ ？
保健室 だ
保健室 ？
あなたたち どうして まだ いる の ？
無理 し ちゃ ダメ
大丈夫 よ かなで ちゃん
まあ ゆり っぺ に し ちゃ 大変 だった よう だ し な
よく そんなの で リーダー が 務まって い た もの だ なぁ
あなたたち まで …
いったい 何 し てる の よ ？
影 は もう い ない ん じゃ ない の ？
なら 邪魔 する もの は 何もない はず
ああ わかってる
だったら …
まだ お前 が 残ってる じゃ ない か
お前 が 残ってる
あ あたし ！ ？
あっ は は そっか
何て 言う ん だろ …
… 何だ よ ？
多分 だ けど …
もう ゆり の 抱え て た 葛藤 は 解け てる
そう な の か ？ ゆり
えっ ！ ？ えと … ！ それ は … その …
よし 僕 が 催眠術 で 吐かせ て ――
やめろ コラァァーーーー ！ ！
と 嫌がる という こと は …
的中
えっ ？ あ いや そんなこと ない わ … ほら
ぁ あたし リーダー なのに
そんな 簡単 に 解け ちゃって たら いい 笑い草 じゃ ない
ね
じゃあ 催眠術 でっ ！
そう よ 解け た わ よ ！
悪い かぁ ぁ ！ ！
あ 認め た
かなで ちゃん イジワル な ん だ
ゆり が あまのじゃく な だけ
あなた 言う の ね …
でも なんとなく 嬉しい な
何が ？
ゆり って 呼ん で くれ て
どうして ？
だって … 友達 み たい じゃ ない ？
友達
そう ね
ん じゃあ 準備 は 無駄 に ならなかった わけ だ な
ああ
準備 って 何か 始まる の ？
最後 に し たい こと が ある ん だ
かなで やった こと ない ん だって さ
え ？ 何 を ？
他の みんな は ？
全員 いった よ
そっか 良かった
みんな が 手伝って くれ た おかげ だ
苦労 は し た けど な
ふん 神 の な せる 技 だ
でも 何だかんだ 言って
みんな けっこう 楽しん で た ん だ よな ここ の 暮らし
それ が わかった ぜ
それ も ゆり っぺ の おかげ だ と 思う
そう
高松 も いけ た ん だ ぜ
NPC に なった 後で も 正気 に 戻れ た ん だ
へー そう な ん だ
あんま 驚か ない ん だ な
NPC に なったら 戻れ ねぇ って 言って なかった っけ ？
想い の 強さ で いつか 人 に 戻れ る よう に し て あった の ね
あん
その 歌 な ん だ っけ
さっき 作業 し てる 時 も 口ずさん で た よな ？
何だ っけ ？
それ あれ よ
岩沢 さん が 最期 に 歌った 歌
ああ あの 曲 か
全校 放送 で 流れ た やつ だ な
まったく
いい 曲 よ ね
うん ！
体育館 ？
ああ
あぁ ー ー
俺達 で 作った ん だ
文字 は かなで
そう なんだか なで ちゃん 卒業式 したこと なかった ん だ
おもしろい の かなって
おもしろ か ねぇ よぉ
でも 字 を 書い てる 時 は 楽し そう だった けど な
女子 は たいてい 泣く ん だ ぜ ぃ
ふん これ だ から 女 は
じゃあ 始め よっか
今 から
何のために 着替え た ん だ よ
ぁ いや その ホント に 消える の かなって
心 の 準備 が …
何だ それ でも 元 リーダ か
な 何 よ ！
お前 みんな は 消え たら
り ー だ ー っぽく なく なった よな なんか
えっ そ そう ？
確かに 何か 変わった な
えっ ！ どう ？
そうだ なぁ 何か 女の子 っぽく なった
それ … 喜べ ば いい の ？ 怒れ ば いい の ？
戦い 終え たら
そんなこと も わから ない 無垢 な 女の子 に 戻っちまっ た ん だ な
ゆり っぺ も 可愛 いとこ あんじゃん
あぶ … あぶ あぶ あぶ あぶ あ ばば ば ばば ！ ！
な が ！ った ！ ったい ！ ったい ！
ゆり 面白い の
よし 始める ぞ ！
開式 の 辞 ！
これ より 死ん だ 世界 で 戦って き た
死ん だ 世界戦 線 の 卒業式 を 執り行い ます ！
では まず 戦 歌 斉唱 ！
戦 歌 ！ ？ 何 それ ！ ？
死ん だ 世界戦 線 の 歌 だ よ
校歌 の 代わり みたい な もの
あたし そんなの 作ら せ た 憶え な いわ よ
それ も かなで が 作った
あなた が 作った の ？
って そもそも あなた 戦線 じゃ ない じゃ ない ！
いい じゃ ねぇ か はい 歌詞 まわし て ！
はい 歌詞 回し て
メロディー は ？
校歌 って だいたい 似 た よう な もん じゃ ん ？
適当 に 歌っとけ ば 合う だろ
では
せ ー のっ ！
おそ ら の 死ん だ ー 世界 から お おくり し ー ます
おきらく ナンバー
死ぬ まで に ー くー っとけ ー
まー ぼ ー どー ふ
あ～ あ～ ～ マーボー ドーフ ～
麻 ー 婆 ー 豆 ー 腐 ～
って 何だ よ この 歌詞 ！
先に 誰か チェック し とけ よ
歌っちまっ た だろ ！
まあ かなで ちゃん なり に 一生懸命 真剣 に 書い た ん だ から
そんなに 言うこと ない じゃ ない ねえ ？
「 真剣 に 」 って …
「 お気楽 ナンバー 」 って 堂々 と 書い て ある ん だ が
でも 何て 言う ん だろ
かな で の 気持ち が 詰まってる 気が する よ
どこ に だ よ
頭 から ケツ まで
そうだ な
やった ね かなで ちゃん
うん ！
次 は ？
次 は … 卒業 証書 授与 ！
ある の ？
作った ん だ よ
また 主に かなで が な
っ へん ！
で 授与 する 校長 は ？
オレ だ よ ！
クソォッ ！ ！ 俺 が ジャンケン で 負け た ん だ よ ！
文句 あっか ！ ！
ふん 貴様 に は 適任 だ
クソ ！ なー んで いっ つも 俺 ばっかり こんな 役 な ん だ ！
さあ … 始めよ う ぜ ！
卒業 証書 授与 ！
では … 立華 かなで ！
はい ！
次 仲村 ゆり ！
それ 似合ってる わ よ
ほっとけ
バカ
次 直井 文人 ！
はい ！
我 を 称えよ
はぁ ー ？
ったく
お 勉め 御苦労さま でし た ！
音無 結弦
はい ！
それ 取れよ
ん じゃあ …
日向 ひでき ！
あ はい ！
何だ よ … 参った な
ありがと な
こちら こそ スゲー 世話 ん なった
卒業生 代表 答辞 ！
振り返る と いろんな こと が あり まし た
この 学校 で 初めて 出会った の は 仲村 ゆり さん でし た
いきなり 死ん だ の よ と 説明 さ れ まし た
そして この 死後 の 世界 に 残って いる 人達 は
皆 一様 に 自分 の 生き て き た 人生 を 受け入れ られ ず
神 に 抗って いる こと を 知り まし た
私 も その 一員 として 戦い まし た
しかし 私 は 失って い た 記憶 を 取り戻す ことに より
自分 の 人生 を 受け入れる こと が でき まし た
それ は … かけがえのない 想い でし た
それ を みんな に も 感じ て ほしい と 思い始め まし た
ずっと 抗って き た 彼ら です
それ は たいへん … 難しい こと です
でも 彼ら は … 助け合う こと 信じあう こと が でき た ん です
仲村 ゆり さん を 中心 に し て できあがった 戦線 は
そんな 人達 の 集まり に なって い た ん です
その 力 を 勇気 に …
みんな は 受け入れ始め まし た
みんな … 最期 は 前 を 見 て … 立ち去って いき まし た
ここ に 残る 五名 も
今日 を もって 卒業 し ます
一緒 に 過ごし た 仲間 の 顔 は 忘れ て しまって も
っ この … 魂 に 刻み 合った 絆 は 忘れ ませ ん
みんな と 過ごせ て 本当 に 良かった です ！
ありがとう ござい まし た ！
卒業生 代表 音無 結弦
全員 起立
「 仰げば尊し 」 斉唱 ！
仰 ー げ ばー と うー と し ー 我が ー 師 の ー 恩 ー
教 ー え の ー 庭 ー に も ー は やー 幾 ー 年 ー
思 ー え ばー いと ー 疾し ー この ー 年 ー 月 ー
今 ー こ そー 別 ー れ め ー ー ー
い ー
遅い ぞ 貴様 ！
何 ！ ？ 明らか にて めぇ が 早かったろ ！
貴様 が 遅い の が 悪い ん だろ ！
あたし たち は 合って た わ よね ？
ホンット 音無 の 時 と 違う よな お前 ！
せ ー のっ ！
いざ ー さら ー ー ばー
閉式 の 辞
これ を もって
死ん だ 世界戦 線 の 卒業式 を
閉式 と 致し ます
卒業生 退場 ！
女 の 泣き顔 なんて 見 たく ない
先に 行く
お めぇ が 泣い てん じゃ ねぇ か よ
音無 さん …
音無 さん に 出逢え て なかったら …
僕 は … ずっと 報われ なく て …
で もっ 僕 は …
もう 迷い ませ ん っ
ありがとう ござい まし た ！
ああ … もう いけ
ありがとう … ござい ます
いった か
さて 次 は 誰 が 泣く 番 だ ？
泣き なんて し ない わ よ ！
かなで ちゃん
うん ？
争って ばっかり で ごめん ね
どうして もっと 早く 友達 に なれ なかった の かな …
本当 に ごめん ね
ううん
あたし ね 長女 で ね
やんちゃ な 妹 や 弟 を 親代わり に 面倒見 て き た から
かなで ちゃん に いろんな こと 教え て あげ られ た ん だ よ
かなで ちゃん 世間知らず っぽい から
余計 に 心配 な ん だ よ ？
いろんな こと … でき た のに ね
いろんな ことし て 遊べ た のに ね
もっと … もっと … 時間 が あったら いい のに ね
もう … お 別れ だね
うん …
さようなら … かなで ちゃん
… うん
じゃあね ！
ああ ありがと な ゆり
いろいろ 世話 に なり まくった
リーダー お疲れさん
うん じゃあ
また どこか で ！
ま 俺 だ わな
順番的 に 言って
いや 俺 でも いい ぜ
何 言って ん だ よ
かなで ちゃん 残し て 先に いく な よ
俺 が いく って
そう か
ああ 俺 が いく よ
いろいろ ありがと な
お前 が い なけりゃ 何も 始まら なかった し
こんな 終わり も 迎え られ なかった
感謝 し てる
たまたま だ よ
よく 考え たら 俺
ここ に くる こと は なかった ん だ よな
どういう こと だ ？
俺 は ちゃんと 最後 に は
報われ た 人生 を 送って いたん だ
その 記憶 が 閉ざさ れ て い た から
この 世界 に 迷い込ん で き た
それ を 思い出し た から
報われ た 人生 の 気持ち を この 世界 で 知る こと が でき た
そう だった の か
ホント に 特別 な 存在 だった ん だ な お前
だから みんな の 力 に なれ たのも
そういう … たまたま の おかげ な ん だ よ
そっか
まあ 長話 も なん だ
じゃ いく わ
ああ 会え たら ユイ に も よろしく
おう 運 は 残し まくって ある はず だ から な
使い まくって くる ぜ ！
お ぅ し ！
じゃあな 親友 ！
え ー と … どう だった 卒業式 ？
楽しかった か ？
うん すごく
でも 最後 は 淋しい の ね
でも 旅立ち だ ぜ ？
みんな … 新しい 人生 に 向かって 行った ん だ
いい こと だろ ？
そう ね
あの さ 外 に 出 ねぇ ？
ちょっと … 風 に 当たり たい か な って
ぁ… うん
あの さ ぁ… かなで
ここに … 残ら ない か ？
え ？
何か … 急に 思いつい ちまった
だって さ また ゆり や 日向 たち の よう に
報われ ない 人生 を 送って
ここに き て しまう 奴 が いる って こと じゃ ん
そう ね
そいつ ら また ゆり たち の よう に
ここに 居着い ちまい かね ない
ここ で ずっと さ ぁ
苦しん で 生きる ことに 抗い 続け て しまう かも しれ ない
そう ね
でも さ
俺たち が 残って い たら さ
そいつ ら に … 今回 の よう に さ
生きる こと の 良さ を 伝え て さ
卒業 さ せ て やる こと が できる
もしかしたら … そういう 役目 の ため に
俺 は ここ に き た の かも しれ ない
だから さ 一緒 に 残ら ない か ？
かなで が い て くれ たら さ
こんな 世界 でも 俺 は … 寂しく ない から
前 に も 言った かも しれ ない
俺 は お前 と 一緒 に い たい
これから先 も 居続け たい
だって 俺 は …
かな で の こと が こんなに も …
好き だ から
好き だ
どうして … 何も 言って くれ ない ん だ ？
言い たく ない
どうして ？
今 の 想い を 伝え て しまったら …
私 は 消え て しまう から
どうして ？
だって 私 は …
ありがとう を あなた に 言いに来 た ん だ から
どういう こと だよ ？
あたし は …
あなた の 心臓 で … 生き永らえる こと が でき た 女の子 な の
今 も あたし の 胸 で は
あなた の 心臓 が 鼓動 を 打って いる
ただ 一つ の あたし の 不幸 は
あたし に 青春 を くれ た 恩人 に
ありがとう を 言え なかった こと
それ を 言い たく て …
裾 が 濡れ た なら 乾く の 待て ば いい
それだけ が 心残り で
この 世界 に 迷い込ん だ の
そんな … でも
水音 を たて て 跳ね た
どうして 俺 だって わかった ？
最初 の 一 刺し で 気付け た
あなた に は … 心臓 が なかった
きみ が 教え て くれ た ん だ もう 恐く ない
でも それだけ じゃ
あなた が 記憶 を 取り戻せ た の は
握って い て くれ た この手 を 離さ なきゃ だめ だ
あたし の 胸 の 上 で 夢 を 見 た から
自分 の 鼓動 の 音 を 聞き続け て い た から
そんな
ひとり でも ゆく よ 例 え辛く て も
結弦 お願い
さっき の 言葉 もう 一度 言って
みんな で 見 た 夢 は 必ず 持ってく よ
そんな 嫌 だ
かなで が 消え て しまう ！
みんな と が いい な みんな と が よかった
結弦 お願い
そんなこと でき ない ！
結弦 ！
でも 目覚め た 朝 誰 も 居 ない ん だ ね
あなた が 信じ て き た こと を
あたし に も 信じ させ て
生きる こと は
素晴らしい ん だ って
結弦
かなで
もう 振り返って も 誰 の 影 も ない
愛し てる
ずっと 一緒 に いよ う ！
うん ありがとう 結弦
水たまり だけ が 光った
ずっと …っ ずっと 一緒 に いよ うっ ！
うん ありがとう
生き てく こと それ は 立ち向かって いく こと
愛し てる かなで ！
うん すごく ありがとう
かなで ぇっ ！
それ が わかった なら 後 は 踏み出す 勇気 だけ
愛し て くれ て ありがとう
消え ない で くれ っ ！
かなで …
かなで ぇ…っ ！
命 を くれ て …
本当 に ありがとう
どこまでも ゆく よ ここ で 知った こと
幸せ という 夢 を 叶え て みせる よ
みんな と 離れ て も どんなに 遠くなって も
かなで ぇ ー ー ー
新しい 朝 に この 僕 は 生きる よ
巡って 流れ て 時 は 移ろい だ
もう 何が あったか 思い出せ ない けど
{\fad(200