こいつ が 岩沢 の 代わり だ と
ありえ ねー
ゆい って いい ます
よろしく お願い し ま～ す
だれ こいつ
お前 何も 聞い て なかった の か
ガル デモ の ニュウボーカル 候補 だ よ
いい ですか ガルズ デッド モンスター は ロックバンド です よ
アイドル ユニット に でも する つもり か
おや ちゃんと 歌え ます から
どうか 聞い て から 判断 し て ください
形 だけ は サマ に なってる な
目覚め て は 繰り返す 眠い 朝 は
襟 の タイ を きつく 締め
教室 の ドア くぐる と ほんの 少し 胸 を 張って 歩き出せ る
そんな 日常 に 吹き抜ける 風
聞こえ た 気が し た
感じ た 気が し た ん だ
震え出す 今 この 胸 で
もう 来る 気が し た
幾 億 の 星 が 消え去ってく の を
見送った
手 を 振った
よかった ね 、 と
や ～ みんな 今日 は 来 て くれ て あり がちょう
ヤッホー
何 か の パーフォーマンス ですか
デスメタル だった の か
クレージー ベビー
し 死ぬ
い ～ や 事故 の よう だ ぞ
とんでもない おてんば 娘 ね
クール ビューティー だった 岩沢 さん と は 正反対
ガルズデッドモンスター の リーダー ボーカル として は いかが な もの か と
別 の もの を 探さ ない か
そう する か ～
こら ぁ
ちゃんと 歌え て た だろ
これ でも 岩沢 さん の 大 ファン で
全曲 歌え る ん だ から な
こころ に 訴える もん が なかった か
あり ませ ん ね
ねえ な
こら ぁ ！
そんな 曖昧 な 感性 で 若い 芽 を 摘み取り に かかる な
それでも お前 ら 先輩 か
うるさい ヤツ だ な
すでに 言動 に 難 有り だ ぞ
どう する の
やる気 だけ は あり そう ね
単に ミーハー な だけ だ ぜ
後 は バンド メンバー に 任せ ましょ
本当 です か
やった
ギター の ひさ子 さん と 組め ろ
ひさ子 さん の あの 殺人的 リフ 捌き たまん ない ～ ス よ ね
あったま どうなってん ス か ね
首 だ な
首 です ね
なんか 悪い こと 言い まし た か
バンド が こんなん じゃ 球技 大会 で 大体 的 な 作戦 は 行え な いわ ね
球技 大会
そんな もの が ある の か
そりゃ ある わ よ 普通 の 学校 な ん だ から
大人しく 見学 か
もちろん 参加 する わ よ
参加 し たら 消え て なくなる ん じゃ ない の か
もちろん ゲリラ 参加 よ
いい あなた達 それぞれ メンバー を 集め て チーム を 作り なさい
一般 生徒 に も 劣る 成績 を 収め た チーム に は
死 より も 恐ろしい 罰 ゲーム ね
こっち を 無視 すん な
何も でき ねえ から やけに なって ない か
日々 の 鍛錬 も 俺たち の 役目
それ の チェック さ
音無
俺 に は お前 が 必要 だ
これ な の か
ち げ ー よ チーム の こと だ よ
組も う ぜ 音無
負け たら えらい ことに なる
ゆり っぺ は 本気 だ
で ほか の メンバー の 当て は ある の か
ふんふん 任せろ
人望 で 生き抜い て き た よう な 人間 だ 最強 の チーム を 作って やる ぜ
あぁ 高松 の チーム に 入っちゃっ た の
うん
訳 わかん ねえ ぜ
なんで 待って て くん れ ねえ の
あんた の 誘い を 待ってる ほう が わけ わかんない わ よ
高松 の ほう が あんた より 増し でしょ
あいつ 運動神経 拔 群 なのに
行った ～
素晴らしい 人望 だ な
仕方がない
ちっと ばかし 卑怯 だ が リーダー 格 の 松下 五段 を メンバー に 誘お う
もう 取られ てる だろ
あいつ は 待って て くれ てる よ
なん つーか マブ ダチ な ん だ
照れる な
ああ それ なら 竹山 の チーム に 入った ぞ
断る 理由 も なかった し のう
ちょっと 待ってぇ
何故 だ
お前 だけ は 信じ て た のに
いや これから先 肉 うどん が 当たった 場合 は
すべて まわし て くれる って 言う から
肉
さっき こいつ
マブ ダチ な ん だ
照れる な
はは
って 言って た ぞ
ばらす な よ
く ～ そ
次 は ティーケー だ
ティーケー 頼む ぜ
ところで なぜ みんな ティーケー って 言う ん だ
本人 が ティーケー つん った よ
本名 は 誰 も 知 ら ねー 謎 だらけ な やつ だ
だが 俺 も やつ の こと は 信頼 し てる
ガッ デム
お前 が ティーケー みたい に なってる から な
こ～ の ～
お の そい や 種目 とか 聞い て ない ん だ けど
野球 だ よ
すると メンバー は 後 七 人
無理 じゃ ねえ
お 困り の よう です な
なん だ 悶絶 パーフォーマンス の デスメタル ボーカル か
ん な パーフォーマンス に する キャラ に 見える か
見える よ 十分
で なんの 用 だ よ
メンバー 足り ない ん でしょ
あたし 戦力 に なる よ
戦力
いや 待って
デッド ボール を 顔面 で 受け て 危険球 相手 ピッチャー 退場
当 た 屋 か
よし 採用
お前 の 脳みそ 蕩け て 鼻 から こぼれ落ち て ん じゃ ねえ の か
くっ お ま 俺 先輩 だ から な
おっと 「 先輩 の お 脳みそ お 蕩け に なって
お鼻 から おこぼれ に なって おいで 」 では
なる か
先輩 痛い です
俺 だって い てぇ よ
でも 運動神経 は 良さそう だ な
音無 も なに いって ん だ よ
「 こんな 頭 の ネジ の 飛ん だ やつ も 仲間 だ 」 なんて 思わ れ たく ねえ ぜ
イタ い です
そんなこと 言って も
目 を 付け つった 連中 断れ まくってる じゃ ない か
そ そう
見 て まし た よ
なの で ゆい にゃ ん 加勢 しに やって き た わけ です
ん もう一遍 言って みろ
ゆい にゃ ん
そういう の が 一番 むかつく ん だ よ
ギブ ギブ ギブ
とっとと 行く ぞ
椎名 っち ～
どこ だ 出 て 来い よ
何用 だ
探し た ぜ
お前 運動神経 いい じゃ ん
測った こと も ない
絶対 いける って
野球 野球 やろう ぜ
あの日 から
そこ の 新入り に 遅れ を 取って しまった 理由 を ここ で ずっと 考え て いった
ギルド 降下 作戦 の 話 しか
確かに 音無 一人 生き残った の は ありゃ 伝説 もの だ よな
あれ は 運 が よかった だけ だ
すべて の 力 に おい て 私 は お前 を 遙か に 凌い で い た はず だ
だろ な
ただ 一点 劣って い た と すれ ば
それ は 集中力
いや ～ それ も あんた の ほう が 遙か に 上 だろ
あの日 以来 私 は この 竹箒 を 指先 の 一点 で 支え続け て いる
アホ です ね
アホ だ が 戦力 だ ぜ
いい 頃 間
勝負 だ 小僧
ほうき 立て て なんの 勝負 だ よ
もちろん 野球 だ よ
勝負 つって も ちゃんと 個人 成績 で 勝負 しろ よ
一 第 一 で 戦う な
いい だろ
俺 は ほうき 立て なく て も いい ん だ よな
もちろん 集中力 の 歴然 たる 差 見せつけ て やろ
よし 決まり だ
アホ ばかり 増え て いき ます ね
これ で 四人 か あ
仕方 ねえ あいつ を 入れる か
あいつ を 誘う やつ なんて い ねえ
直上 的 で ゆり っぺ 以外 の 指示 に は 従わ ない
つまり あの人 も アホ な ん です ね
だが アホ は 利用 できる
しかも 見ろ
長い 棒 振ら せ たら 右 に 出る やつ は い ない
ふん ついに 来 た か
決着 の 時 が な
ああ だが まず 小手調べ
球技 大会 で お前 と こいつ どちら の 運動神経 が 上 か 見せ て もらお う
なぜ
強い だけ じゃ ゆり っぺ は 振り向い て くれ ない ぜ
いい だろ
アホ だ
利用 さ れ てる ことに 気付い て い ない
ごめん な
ほとんど 戦線 メンバー が 別 の チーム に 取られ てる な
まだ 五人 だ ぞ 氓 ﾇ う する つもり だ
その ほうき を 下ろせ ない の か
真面目 に しゃべって でも ギャグ に しか 見え ねえ ぞ
それ は 私 の 集中力 が 途切れ た とき だ
ん じゃ これ で どう だ
な ～ に ィ
何 を する
おいおい 仲間割れ する な よ
日向 お前 なんとか
日向
どう し た
いや なんでも ねえ
ちょっと ボーッと し ちまった
そう か
仕様 が ねえ な
後 は 一般 生徒 で 賄う か
はい はい
あたし 仲の いい 友達 連れ て き ます よ
友達
あたし 達 その
ゆい にゃ ん さん の ファン って 言う か
勝手 に 親衛隊 っていうか
ゆい にゃ ん は 才能 に 驕る こと なく
地道 に ストリート ライブ とか 積み重ね て き て ます から
ミーハー 女 ばっかり じゃ ねえ か よ
こんなもん 戦力 に なる かな
で 合わせ て も 八 人 な わけ だ が
仕方 ねえ か
これだけ 揃え ば 十分 だろ
そもそも ゲリラ 参戦 だ
センター 抜き に し て ライト と レフト を 中間 より に 守ら せれ ば 十分 さ
いいの か そんな ん で
ホームラン
さすが だ ぜ ティーケー
死ぬ まで なに やって た か 謎 だらけ だ ぜ
ドント ストップ キャッチ
いった ぞ フェア
ゲリラ 作戦 は 順調 な 滑りだし ね
さて 天使 さん の ご気分 は いかが かしら
我ら が 戦線 チーム は どこ も 順調 に 勝ち残って ます よ
ん じゃ 一丁 俺ら も 行き ます か
また か
この次 に 進める の は 俺たち の チーム に 勝った ほう って こと で
じゃん拳 で 決め て くん れ ない
どんどん チーム が 増え てき やがる
だって 俺たち も この 学校 の 生徒 だ ぜ
ほら お前 も お願い しろ よ
本気 で こい や こら ぁ
関 関節 が 砕け ます
どす 利かせ て どう すん だ
ホームラン も 打って なくなり ます
ん な 期待 最初 から し て ねえ よ
ここ で 負け たら 罰 ゲーム 決定 だ から な
初戦 は 気合 入れ ねぇ と
一番 おまえ なぁ
俺 か よ
俺 は ッ ！
まあ 待って で 二番 は 俺
椎名 が 三番
そして 、 四番 が おまえ だ
走者 一掃 し ねぇ と 、 て めぇ の 負け だ から なぁ
いい だろ う 容易い こと だ
七 点 以上 で コールド だ
天使 が 来る 前 に 片付け て ちまお う ぜ
よし いく ぞ ッ
ファイト （ Fight ） ！ ！ おおお ぉ ー ッ ！ ！
おっ お ー ー お ぉぉ ッ
驚く べき 団結力 の な さ だ なぁ
プレー ボール （ play ball ）
コールド 狙い か
つーことは 先頭 打者 の 俺 が 出 ねぇ と
やったー
貴様 の 打球 は そんな もの か
なん だ と ッ
まだまだ ー ッ ！ ！
そんな 競技 は 存在 し ねえ
アウト
アホ です ね
ふん まったく
遊び も いい とこ だ なぁ
いいの か
なに が
こー い
ホームラン
そんな
で なぜ 俺 が ピッチャー な ん だ
野田 に ホームラン 打たれ た ん だ から
今度 は おまえ が 零点 に 抑え て 巻き返す しか ない だろ う
俺たち は 誰 と 戦って いる ん だ
こー い
ストライク
そんな もの か
こ ッ この
まだまだ
やろ う
野郎
だから 二人 だけ で する な
アホ は 死ん でも 治ら ない ん です ね
アウト
う わ アホ だ
日向 チーム ３ 回 コールド 勝ち です
よし 、 順当 に 戦線 チーム が 勝ち上がってき てる わ ね
みんな 死 より 恐ろしい 罰 ゲーム とや ら を 恐れ て 必死 ねぇ
滑稽 だ わ
戦線 で は ゆり っぺ さん の 罰 ゲーム を 受け た 者 は 発狂 し
人格 が 変わる と 有名 です から
そう ね
って どんな 罰 ゲーム よ
いや 私 は 受け た こと は あり ませ ん ので
私 だって 課 したこと なっ
おっと
炙り出し に 成功 ね
こっち は 武器 も なし
ある の は バット に グローブ
果たし て どんな 平和的 解決 を 求める の かしら
見もの だ わ
あなた達 の チーム は 参加 登録 し て い ない
別に いい だろ う
参加 すること に 意義 が ある
生徒会 副会長 の 直井 です
我々 は 生徒会 チーム を 結成 し まし た
あなた達 が 関わる チーム は
我々 が 正当 の 手段 で 排除 し て いき ます
なに そっち は メンバー 全員 が 野球部 の レギュラー って わけ
ふんふん いくら なんでも 勝て る わけ ねえ じゃん
頭 洗って 待っとけよ なあ
おまえ は 二三 振 だった だろ う が
もっと 洗う の は みき だ
頭だったら 汢 q 生 上 の 身嗜み だ
い 痛い です
竹山 チーム に 続き 高松 チーム
二回 コールド 負け です
クーッ あんなの 犯則 じゃ ない
残る の は １ チーム か
どこ
日向 さん の チーム です
クーッーー
天使 に フェア に ぎゃふんと 言わせよ う として い た のに
まったく 使え ない 連中 ね
ついに 来 て やった ぜ
では これ より 決勝戦 を 始め ます
チッ かわいく ねぇ なあ
挑発 の 一つ も し て みろ って ん だ
プレー ボール （ play ball ）
ホームラン
よっしゃ あ
タイム
やべえ なあ
さすがに 野球部 の レギュラー 相手 じゃ 押さえ きれ ねぇ
特に うち の 外野 は 笊 だ から
食券 が 余って だ から 奢って やった ん だ
おまえ か よ
よし ッ よかった
あいつ は 食い物 の 義理 は 忘れない
これ で 外野 の 守備 も バッチシ だ ぜ
ギブ ギブ
後で 殺す
いい ぞ 松下 五段
もう 野球 チーム という より 雑技団 だ なあ
アウト
スリーアウト チェンジ
よし
ピッチャー 交替 よ
こんな 調子 なら 勝ってる
やる じゃ ない 連中
こんな フェア に よん
天使 の 思うまま に ならない こと なんて 曾て あった かしら
いい気味 ねぇ
ゆり っぺ さん 悪役 の よう です よ
勝ってる かも しれ ない
最終回 一 点差
ツーアウト ランナー
二三 塁
タイム
やべ ぇ 抑える 自信 が ねえ よ
なあ ピッチャー 換え て くる ッ
どう し た 日向
いや
昔 汾 ｶ き た 頃 に 似 た よう な こと が あったけ って なぁ
すげえ 大事 な 試合 だった ん だ
おまえ 震え てる の か
えっ そっか
変 だ な
何が あった ん だ
分かん ねぇ
よく 覚え て ねん だ
俺 野球部 で さ
甲子園 目指し て て さ
死に そう に 暑く て 口中 泥 の 味 しか し なく て
そういう の は 覚え てる
最後 の 地方大会 の 最終回
ツーアウト で ランナー が 二三 塁 に い て さ
簡単 な セカンド フライ が 上がった ん だ
ほぼ 定位置
ただ それ を 取れ た の か 落とし ちまった の か
それだけ は 思い出せ ね ん だ
いや 取れ て た ん なら 忘れる わけ ねぇ よ なぁ
きっと 取れなかった ん だ
掛ける 声 も 見つから ねえ なあ
皆 の 三年 間 の 努力 を
一人 で 無駄 に し ちまった ん だ から なぁ
強烈 な 疫病神 だ ぜ
あんま 言う な よ
さっき から 動い て ねぇ ぜ あいつ
立ち直れ る の か なぁ
俺 心配 だ から ちっと 先輩 に 相談 し とく よ
よう 話 は 聞い た ぜ
大変 だった なあ
辛い だろ う
そんな おまえ に 今 必要 な の は
こういう の じゃ ない か
大丈夫
まあ 気軽 に 一回 だけ で いい から
試し て みる よ
なぁ 楽 に なれる ぜ
おまえ 消える の か
おまえ この 試合 に 勝ったら 消える の か
消え ねぇ よ
なんで
こんなこと で
消える か よ
決めろ ー ッ 音無
まさか セカンド フライ
あの時 と 同じ だ
日向 ― ッ
こいつ を 取れ ば
終わる の か
そいつ は 最高 に 気持ち が いい なあ
取る な 日向
俺 は 俺 は おまえ に 消え て ほしく ない
隙 あり
よくも 卍 固め に し まくってる ッ これ か なぁ
この ー ー ッ
ホームイン
（ 死ね 死ね ）
この こんな時 に
何 に キレ て ん だ よ
すみません 次 は ちゃんと 頃合い を はかり ます
ギブ ギブ
知る か ッ ！
ホームイン
ゲーム セット
て めぇ 今 の だけ は 絶対 に 許さ ん
痛い 汳 ﾉ い
落ちる 落ちる
死ね 死ね
二人 ども 消え て くれ
いつも ひとり で 歩い て た
振り返る と みんな は 遠く
それでも あたし は 歩い た
それ が 強さ だった
もう 何も 恐く ない
そう 呟い て みせる
いつか 人 は 一人 に なって
思い出 の 中 に 生き てく だけ
孤独 さえ 愛し 笑って られる よう に
あたし は 戦う ん だ