（ 男子 学生 １ ） おい 見 た ？ （ 男子 学生 ２ ） 何 ？
（ 男子 学生 ３ ） 見 た 見 た 見 た 不動 ( ふ どう ) だろ
（ 男子 学生 １ ） あれ 整形 ？
（ 男子 学生 ４ ） 一晩 で 変わり すぎ
（ 男子 学生 ５ ） 全身 別人 だって 人格 から 変わったろ
（ 男子 学生 ４ ） 180 パー 違う し
（ 男子 学生 １ ） マジ 不動 ？
（ 女子 学生 １ ） 不動 の ヤツ クスリ でも やった ん じゃ ない ？
（ 女子 学生 ２ ） 引く なー それ
自分 を 変え たい タイプ だった の か ね
（ 女子 学生 １ ） あいつ 絶対 チェリー だ よ
距離感 おかしい もん
まだ 開か ない ？
（ 女子 学生 ２ ） ん ー 何か バカ に なってん の かな
（ 女子 学生 １ ） お前 いい ケツ してん なー
おわ ！ おら おら おら ！ （ 女子 学生 ２ ） え ち ょ… いや ん
（ ２ 人 の 笑い声 ）
（ 女子 学生 ２ ） あ …
（ 女子 学生 １ ） ふっ 不動 くん ！
（ 女子 学生 ２ ） い やっ 今 の その …
（ 女子 学生 １ ） あっ 鍵 が …
（ 不動 明 ( あきら ) ） うう あ あっ ！
開い た ぜ （ 女子 学生たち ） あ ああ …
すご ー い 不動 くん
ありがとう ！
（ 女子 学生 １ ） 今 の かっこ よ かったー ！
（ 女子 学生 ２ ） ねえ ！ お昼 一緒 に 食べ ない ？
（ 女子 学生 ３ ） 何か イメージ 変わったー
（ 女子 学生 ４ ） 一度 お 話し て み たかった の ！
（ 明 ） はあ …
ガキ は お断り だ
（ 女子 学生たち ） きゃー っ ！ かっこいい ！
（ 男子 学生 １ ） 何だ よ
（ 男子 学生 ２ ） お前 ら も 変わり すぎ だろ
（ 女子 学生 １ ） 不動 くん すごい 食べっぷり ！
（ 女子 学生 ２ ） しびれる ー （ 女子 学生 ３ ） ねえ 私 の も ！
（ 女子 学生 ４ ） 私 の も ！ （ 女子 学生 ５ ） 私 の も 食べ て ！
& lrm ; （ & lrm ; ＡＶ 女優 ） & lrm ; やばい あん ああん
（ 男子 学生 １ ） やばい って やばい よ やばい って ば
おい ！ や べー よ 不動 ！ （ 男子 学生 ２ ） 外 に 丸 聞こえ じゃん
（ 女子 学生 １ ） きゃー 不動 くん （ 女子 学生 ２ ） 立ってん じゃ ない
（ 女子 学生 ３ ） 走って ー （ 女子 学生 ４ ） 速 そう ー
（ 陸上 部員 １ ） 何が あった ん だ 不動 の ヤツ
別人 じゃ ん
（ 陸上 部員 ２ ） １ 日 で 変われ る 基準 超え て ます から
（ 陸上 部員 １ ） しっかし 陸上部 きっての 鈍足 だろ
見た目 変わった から って 能力 そんな 急に 変わん ない よな
（ 陸上部 マネージャー １ ） よー い
（ 陸上 部員 ３ ） えっ
えっ
（ ミーコ ） ええ ？
（ 女子 学生たち の 歓声 ）
（ 明 ） すげえ ！ 何だ この 体
全く 重力 を 感じ ない 伸び伸び と し た キック …
風 切る 腕 …
（ 一同 ） あ あっ …
（ 女子 学生 １ ） 速い （ 女子 学生 ２ ） すごい
（ 明 ） えっ ？ やべっ
& lrm ; （ 陸上部 マネージャー ２ ） & lrm ; 10 & lrm ; 秒 ！
10 秒 ！ ？
（ 女子 学生 １ ） すご ー い （ 女子 学生 ２ ） めっちゃ 速かった
（ 女子 学生 ３ ） 速かった ん じゃ ない （ 女子 学生 ４ ） すご ー い
（ 牧村 美樹 ( まき むら みき ) ） どう し た の 明 くん ！ はあ はあ …
い やー まぐれ 追い風 か なー は はっ
（ 美樹 ） そんな わけ ない
（ 女子 学生 ） 不動 くん タオル ！
（ 明 へ の 歓声 が 続く ） はあ はあ
はあ はあ はあ
（ 美樹 ） ４ 継 一緒 に やろ う よ 陸 甲 ( りく こう ) 勝て る か も
いい ね ～ でも 今 の は 正真正銘 の まぐれ だ よ
（ 美樹 ） そんな わけ ない
きゃー っ
（ メール の 受信音 ） 美樹 ー ！ 長崎 ( ながさき ) さん から メッセ ！
（ 美樹 ） あ は …
（ 長崎 光司 ( こうじ ) ） キョウコ ちゃん 来週 の 日曜 ど お ？
かわいい 水着 ある から さ （ ノック の 音 ） ん ？
やあ えっと 美樹 ちゃん の …
（ ミーコ ） 黒田 ( くろ だ ) です
美樹 ちゃん 忘れ物 が あって 来 ませ ん
（ 美樹 ） 昨日 は ありがとう 助け て くれ て
（ 明 ） はっ 俺 何も し て ねえ
（ 美樹 ） かっこよかった （ 明 ） エヘヘッ
しっかし その 体 すごい ねー
まさか ドーピング し た わけ じゃ ない ん でしょ ？
（ 明 ） まあ ね
でも この 体 腹 が 減って しょうがねえ や
ふん ひと事 みたい に 自分 の 体 でしょ ー
急に 変わった んで びっくり し た よ
（ 明 ） 俺 も そうさ （ 美樹 ） ん ？
まだ この 体 の 使い道 が 分かん ねえ
（ ビート ボックス の 音 ）
（ ガビ ） ♪ うっ クソ み て ー な この 街
また 今日 も リアカー を 転がし 未だに 見え ねー 未来
こ ない 時代 そりゃ やる気 し ない
（ ワム ） ♪ おい ！ 確かに この 街 は 掃き溜め
でも 俺 は 口 に し ない 諦め \ NAll I do is win
こんな とこ で 終わる 気 は ねー
（ バボ ） ♪ まぁ まぁ 落ち着い て
cool down し てこ う
身内 同士 揉め事 なら どぎつい ぜ
（ ワム ） ♪ uh わり ー 正直 言いすぎ た
だから そう 気にす ん な 生きる ん だ この リバー サイ uh
（ 一同 ） イェ ～ うー いっ
（ ガビ ） 誰 だ よ お前
海 から 来 た 人魚 だ よ かばん 取りに来 た
（ ワム ） あ ？ 昨日 の ヤツ と 違う な
（ ガビ ） 渡し 板 粉々 に し た って ヤツ か ？
（ 銃声 ）
関係 ねえ それ は 白い ヤツ に 言って くれ
（ ワム ） じゃあ そいつ の 居場所 教え て くれよ
こっち は 被害 に 遭って ん だ
（ 明 ） はあ …
ん なん てめえら み たい な クズ に ―
教え ね えっ つっ たら どう する ？
（ ワム ） くっ （ ガビ ） 何 っ
片手 で 十分 だ
（ 美樹 ） 明 くん ！ ？
（ 明 ） あ …
クソッ
ちき しょ うめ
は …
（ 美樹 ） あ … わっ
（ 明 ） 俺 の 体 は 悪魔 に ！ 悪魔 に ！
あ …
（ 牧村 太郎 ( たろう ) ） お いっ ターコ 邪魔 だ よ
も お ー
（ チャイム の 音 ）
（ 業者 ） お届け 物 で ー す
（ 太郎 ） 明 兄ちゃん ！ バイク ！ 届い てる よ ！
了 ( りょう ) って 人 から ！
（ バイク の エンジン 音 ） かっこいい ね ！ 明 兄ちゃん が 乗る の ？
了 ！
（ 明 ） 俺 は … 俺 の 体 は …
どうなって しまった ん だ ！
了 ！
（ 明 ） 豪華 な 部屋 だ な 病室 と は 思え ねえ
大丈夫 か ？
よかった 了 ！
（ 飛鳥 ( あすか ) 了 ） 奇跡的 な 回復力 らしい 足 は もう少し だ が な
お前 が 生き て て くれ て よかった
あの バイク 最高 だ ぜ
（ 了 ） お前 が 使って くれ
お前 を 巻き込ん で 大 変なこと に なって しまった
本当 に 申し訳ない
（ 明 ） よせよ
俺 は 覚え て ない ん だ お前 を 助けよ う として ―
気がつい たら この 体 に …
（ 了 ） お前 が すぐ この 病院 に 運び込ん で くれ た おかげ で ―
俺 は 助かった
他の サバト の 連中 は ？
（ 了 ） お前 が 悪魔 を 倒し 助け た
覚え て い ない の か ？
（ 明 ） ん ー …
無意識 に 俺 は この 体 を 使って 皆 を 助け た って こと か …
俺 が この 体 に なった の は 無駄 で は なかった って こと だ な
（ 了 ） もちろん
お前 は 武器 や 道具 が なく とも ―
悪魔 と 対等 に 戦え る 力 を 手に入れた
悪魔 に ない 心 を 持ったま まで だ
お前 は 悪魔 の 体 と 人間 の 心 を 合わせ持つ 男 ―
“ デビルマン ” だ
デビルマン
俺 が 今 人間 の 意思 を 保って い られる の は ―
偶然 かも しれ ない …
もし 俺 が 悪魔 の よう に 人 を 傷つけだし たら ―
すぐに 殺し て くれ
俺 も 自分 が コントロール でき ない と 分かれ ば ―
フィキラ と 同じように 死 を 選ぶ
ん ？
秘書 の ジェニー だ 大丈夫
エロ すぎ ん じゃ ねえ か
クンクン
（ 了 ） お前 の ため だ その 体 を 維持 する に は ―
相当 の エネルギー が 必要 だろ
いいの か ？
実 を 言う と 牧村 さん ち は 野菜 ばっか で ―
もの足ん なく て な
この 体 は すごい
下手 する と バイク 以上 の スピード と 馬力 だ
これから も できるだけ 俺 の 所 で 補給 する と いい
お前 に は その 体 を 使って やって ほしい こと が ある ん だ
（ 食べる 音 ）
（ 長崎 ） 夜な夜な 誰 も い ない くず鉄 置き場 から ―
大音量 の 音楽 が 流れ て き て ―
時折 人 の 断末魔 の よう な 叫び声 が 聞こえ て くる ん です
（ 長崎 ） これ も サバト って いう 闇 の パーティー な ん じゃ ない です か ね ―
次 は 潜入 し て 撮ろ う か と 思う ん です が
（ 編集長 ） 悪魔 とか サバト とか そんなの は いい ん だ よ
この 間 の “ 陸上 界 の 魔女 ” は どう し た よ
水着 くらい 撮れ ない の か ？
（ 長崎 ） うう …\ N そっち も やってる ん です が …
（ 編集長 ） お前 の 本業 は 若い 子 の 裸 盗み撮り すること だろ う
10 年 早 ( はえ ) えよ
（ 激しい 音楽 ）
（ 住職 ） おわっ ぐ あっ
この 野郎 俺 を なめ ん な よ ！ おい ！
く … はあ …
本物 の 銃 だ ぞ ！
そこ に いる の は 分かってる ん だ ！ 撃つ ぞ ！
撃つ ぞ ー ！
ふっ ふっ ふっ
う わ あっ やめろ ！ 離せ ！ 離せ ！
は … はな … 離 …
（ 叫び声 ）
（ 体 が 潰れる 音 ） （ 住職 ） う ひっ ああ ああ ！
（ カイム ） 暴力 衝動 が 抑え られ ない と は ―
しかたのない ヤツ ら だ
（ シレーヌ ） 我慢 に も 限界 は ある 我々 本来 の 姿 だ
発散 くらい させ て やれ
性 衝動 を 抑える の さえ ひと苦労 だ
（ カイム ） アモン が こちら へ 来る まで ―
私 は いくら でも 君 を 慰める 用意 が ある よ ！
美しき シレーヌ ！
カイム ！ お前 が この シレーヌ の 相手 に だと ？
不釣り合い だ ！
（ カイム ） ふっ
（ 牧村 ノエル ） 主 よ この 食事 を 祝福 し て ください
体 の 糧 が 心の糧 と なり ます よう に
今日 食べ物 に 事欠く 人 に も 必要 な 助け を 与え て ください
アーメン
（ 一同 ） アーメン
やった あ お肉 だ あー
（ ノエル ） 明 くん は これくらい じゃ もの足りない ん じゃ ない か ？
明 くん 昼間 ごはん すごかった の
女の子 たち の 行列 が でき て ―
みんな が “ 食べ て ー ” って 貢い だ 物 ―
全部 食べ ちゃ って
（ ノエル ） すごい 人気 な ん だ な
（ 太郎 ） じゃあ 明 兄ちゃん もう お肉 いら な いよ ね
そんな ハンバーグ くらい ひと飲み で 食え ちゃう ぜ
（ 太郎 ） いや ！ それ ダメ ！
（ 一同 の 笑い声 ）
（ 太郎 ） お兄ちゃん は おかか ごはん で いい でしょ ー
（ 牧村 亜樹子 ( あきこ ) ） 宝仙寺 ( ほう せんじ ) の 住職 さん まだ 帰って こ ない って
こないだ お父さん に なった ばかり なのに 心配 だ な
悪い 悪魔 に つかまった ん だ よ ！
太郎 ！ 冗談 でも そんなこと 言っちゃ ダメ
悪魔 と 約束 する と 強く なれる ん だ って ！
そんなの テレビ の 話 でしょ ！
太郎 悪魔 は 私たち に 甘い 言葉 を ささやく が ―
それ に 乗って は いけない ん だ いい ね
我々 に は 愛 や 教養 が ある
（ 太郎 ） お寺 の おじちゃん 銃 いっぱい 持ってる ん だ よ ―
時計 も いっぱい 持って て 袖の下 に たくさん つけ てる ん だ
（ 美樹 ） ウソ 言い なさい
昼間 奥さん と 話し て たら 突然 泣きだし ちゃ って
（ 太郎 ） 見せ て もらった ん だ よ ！
う う …
何でもない といい けど な
そのうち 帰って くる よ （ 美樹 ） ふ …
（ 激しい 音楽 ） （ 女 の あえぎ 息 ）
（ シレーヌ ） あ あー っ ！ （ 明 ） はっ ！
はあ …
ん ん …
う …
（ 牧村 ノエル ） ほら あそこ に 東京 タワー が 見える だろ
こっち から は 富士山 が 見える ぞ
ほら よーく 見 て ごらん
遠く に あって も 天気 が よけれ ば 見える ん だ
（ 美樹 の 鼻歌 ） （ 携帯 電話 の 着信音 ）
（ 美樹 ） ん 牧村 です
やあ 美樹 ちゃん ちょっと 見せ たい 物 が あって ね
どう 見える ？ いい スタジオ だろ ？
ちょうど 今 ここ 空い て て ね
（ 明 ） 今日 も よく 見える ぜ
（ 長崎 ） 前 に も 言った だろ ？
アスリート じゃ ない 君 を 撮って み たい って
（ 美樹 ） 興味ない です
（ 長崎 ） 前 に 撮った 写真 すごい 反響 な ん だ よ
& lrm ; ん …
みんな が 美樹 ちゃん の こと 知り た がって さ …
（ 美樹 ） わっ （ 明 ） わっ ！
（ 長崎 ） わっ ！
わ わっ ああ … ぐっ…
明 くん ！
（ 長崎 ） 誰 だ お前 は ！
すみません ！ お母さん の 友達 の 息子 さん で
（ 長崎 ） ああ 居候 の （ 美樹 ） あundefined
何 する の 失礼 でしょ ！
おい ！ 早く 美樹 ちゃん に 戻せ ！
（ 電話 が 切れる 音 ） あっ
頑張ってる 人 な の よ ！ 今 は グラビア に 甘んじ てる けど ―
ゆくゆく は 報道 に って ！ （ 明 ） 美樹 は 困ってる
誰 も 頑張ってる
こいつ は 美樹 の 真面目 な ところ に つけ込ん でる ん だ ！
真面目 で 何が いけない の よ ！
ん …
（ ミーコ ） あ …
（ 長崎 ） いい よ ミーコ ちゃん
セクシー だ ね
いい 胸 し てるよ ね
（ ミーコ ） やめ て ください ！
あ ！
（ 動物 の よう な 声 ）
（ デビルマン の 主題歌 が 流れる ）
（ 太郎 ） おお ー
（ ターコ の 鳴き声 ）
（ バイク の エンジン 音 ）
（ 了 ） サバト が 悪魔 の 侵入 口 な の は 分かった
次に 人間界 に 隠れ た 悪魔 の 悪行 を あぶりだす
警察 が 立件 でき て ない 殺人 が 行われ た 形跡 が ある 場所 を ―
しらみつぶし に 当たる
（ 明 ） ずいぶん ある な
巻き込ん で すま ない
ハハッ 巻き込まれ た の は 出会った 時 から だ ！
（ 長崎 ） 来い 来い 来い 来い
ん っ
（ デーモン １ ） また 川沿い の ヤツ ら か
（ 長崎 ） あっ
（ デーモン ２ ） 頻繁 だ と 足 が つき やすい ん だ よ
文句 ばかり 言い やがって
（ ホームレス の 男 ） おわっ うう …
（ デーモン ３ ） もう少し 生き の いいの は なかった の か よ ！
こんな ん じゃ すぐ 終わっちまう
（ デーモン １ ） 拾え よ 俺たち も 張り合い な いから な
（ デーモン １ ） ナイフ と 拳銃 だ （ ホームレス の 男 ） くう … はあはあ
は はっ はっ はっ
はあ はあ
& lrm ; （ 激しい 音楽 ） & lrm ; が あっ くっ & lrm ; ひい い いっ う あ ああ
（ 銃声 ）
（ 長崎 ） はあ …
（ ホームレス の 男 ） どこ だ ！
撃つ ぞ ！ あ は …
あ あっ
（ 了 ） 見える か ？
おう 何 不自由なく な
急げ （ 明 ） おう
（ デーモン １ ） ん ？
（ 長崎 ） ひっ ！ しまった こっち に 来る ん …
（ デーモン １ ） 何か いる
（ 明 ） お前 ら ！
お前 ら が やった の か 宝仙寺 の 住職 さん も
はあ はあ …\ N （ デーモン ２ ） お 仲間 か
（ デーモン ３ ） 遅かった な だいたい 食っちまっ た
何だ お前 泣い てん の か ？
（ 亜樹子 ） 突然 泣きだし ちゃ って
（ 明 ） お前 ら が 食った
（ 長崎 ） ん ん …
お前 ら が 殺し た あー
ガァ ～ ッ
（ デーモン ２ ） アモン ！
俺たち 同じ 悪魔 だ ぞ ！
（ デビルマン ） 俺 は 悪魔 で は ない ！ 俺 は ―
デビルマン だ ！
（ デーモン １ ） グッ う おっ
ぎゃ あ
（ デーモン ３ ） お ！ おい
（ 了 ） 赤外線 （ 長崎 ） ぐ ひっ
カメラ ！
おい 待て ！ クソッ ！
（ デーモン ３ の 叫び声 ）
（ うなり声 ）
明 ！ 明 ！ 明 ！
見 られ た ！ 俺 以外 の ヤツ が お前 を 撮って い た ！
多分 お前 が デビル 化 する ところ も ！
大変 な 大 スクープ だ これ は 歴史 だって 変え ちまう
俺 は …\ N 俺 は そういう 画 ( え ) を 撮った ん だ ！
& lrm ;