（ ビート ボックス の 音 ）
（ ヒエ ） ♪ 金 も ない 学 も ない
先行き すら 真っ 暗い
この 街 に 産まれ 落ち た 時点 で 未来 なんて ない
光 は ある の か ？ そりゃ どこか に は ある かも
でも 未だ 迷子 迷路
どの 道 を 行 けど 曲がり角
割れ た 窓 泣く 赤子 の 声 が \ N響 くこ の ゲトー
まじ 反吐 ( へど ) が 出る ぜ 俺ら 飛び出す その先 へ と
だけど 未だ 抜け出す こと でき ない
まるで 卵 の 殻 に
閉じ込め られ て いる よな 真っ暗闇
（ バボ ） ♪ 暗闇 暗がり
そこら じゅう に ジャンキー
そりゃ シラフ じゃ いられない し
皆 が 疑心暗鬼
あれ も 罠 これ も 罠 ならば まずは 守ら なきゃ な
自分 の 身 くらい は 自分 で un
騙し あい 馬鹿 しあい デッド ライン 殺し合い
こんな 終わり 見え ない 負 の 連鎖 から 抜け出し たい
たとえ どんな 手段 使った って
俺 は こっから 這い上がって みせる
邪魔 は どき な いく ぜ It's my Turn
（ ワム ） ♪ Yeah そうだ な でも ドラッグ なんて
Bull shit
銃 を 弾く より も 言葉 ラップ だけ が 武器
磨き かける 才能 常に 目指す 最高
それ が 唯一 この 殻 ぶち壊せ る って 回答
銃 も ヤク も 所詮 ひととき だけ の その場しのぎ
逆 に 沼 に 嵌 ( はま ) り
落ち て いく だけ より ひどい uh
それ より も 唯一 の 武器 は やっぱ こい つと
信じ 言葉 ビーツ に 叩きつける 日々 を スピット
先 が くらい なら ば 火 つける から 構わ ない
その カラ も 壁 も 磨き上げ た 武器 で
全て つき破る
（ 長崎 ( ながさき ) 光司 ( こうじ ) ） はは ー ！ ふふ ふふ …
ふっ … ほほ ほほ … くく
あっ はっ はっはっ は …
間違いない 美樹 ( みき ) の ところ の 居候 だ
俺 は 悪魔 で は ない ！ 俺 は ―
デビルマン だ ！
やっ ほ ぅ～ はは はは …
（ 不動 ( ふ どう ) 明 ( あきら ) ） 俺 の 姿 を 撮った ？
（ 飛鳥 ( あすか ) 了 ( りょう ) ） ああ 変身 する 前 の 姿 も おそらく
（ 明 ） あ …
（ 了 ） 一度 ネット に 上がったら おしまい だ
回収 は 不可能
（ 了 の 足音 ） 俺 は 悪魔 だ から な
安心 しろ 俺 が 取り返し て やる
絶対 に お前 を 守って やる
頼む
はい いらっしゃい ませ
あ … う …
ん …
2211 円 に なり ます
う … あ あ …
何か ？
（ 店員 ） ありがとう ござい まし た
（ 男 １ ） う お ！
（ カップル の 笑い声 ）
（ 女 ） あっ …\ N （ 男 ２ ） う わっ
（ 編集長 ） テレビ か ？ （ 長崎 ） いや いや いや いや
作り物 じゃ あり ませ ん よ 編集長
（ 編集長 ） デビルマン って テレビ で やって た ヤツ だろ ？
見 た ん です よ 俺 は ！
（ 編集長 ） はいはい 牧村 ( まき むら ) 美樹 の 水着 は 撮れ た の か ？
（ 編集長 ） 俺 の 所 に 持ち込む と は ―
あいつ も よくよく 運 が ない な
（ 長崎 ） クソッ いくら でも 持ってく 所 は ある ん だ ぞ ！
吠 ( ほ ) え 面 かく な クソ が ！
（ ターコ ） ニャ
（ 牧村 太郎 ( まき むら たろう ) ） 待て ターコ ！ まだ 終わって ない ぞ
（ 太郎 ） アハハ デビル キャット だ （ ターコ ） ニャ
（ 美樹 ） テレビ だろ それ 知ってる ぞ
（ ターコ が のど を 鳴らす 音 ） 明 兄ちゃん は ？
（ 美樹 ） 友達 の 家 に お泊まり だって
友達 なんて いる の ？
ひどい こと 言う な ～\ N 私 も 驚い た けど
（ 太郎 ） どんな 人 ？
（ 美樹 ） ん … 全身 真っ白 な 美少年
明 兄ちゃん 連れ て いかれる ん じゃ ない の ？
お姫様 みたい に （ ターコ ） ニャ
まさか … あ でも あり そう
（ 携帯 電話 の 着信音 ）
美樹 ちゃん ？
話し たい こと が ある ん だ 至急 会って くれ ない か ？
（ 美樹 ） 電話 じゃ ダメ な ん です か ？
（ 長崎 ） 電話 じゃ 無理 な ん だ ！
仕事 の 話 は し ない ！ 聞き たい こと が ある ん だ
もう 電話 し ない って 約束 し て も いい
頼む 今度 だけ ！ 最後 だ ！ お 願 いっ ！ どうして も ！
スタジオ まで 来 て くれ ない か ？ そこで 話 を する ！
待ってる から ！ いい ね ！
（ 美樹 ） あの … ！ （ 通話 を 切る 音 ）
よ ～ し 居候 の こと 聞き出し て やる
必ず 来る ！
う わっ 何だ これ は ！
がぼっ がぼっ …
ふ … よし 決め た ！
（ 明 ） 買って き た ぞ
本当 に カロリー バディ だけ で いいの か ？
（ 了 ） 摂取 物 の 形 に 興味 は ない
食った 気 し ない だろ ？ はむ はむ …
お前 の 口 歯 ある の か ？ ちっちゃい 口 し て
食えよ あ～ん だ あ～ん （ 了 ） よせ
（ 明 ） あ～ん
（ 飲み込む 音 ）
スマホ の 使い心地 は どう だ ？
（ 明 ） まだ 分から ねえ な
あまり 気にする な
幸い ネット 上 に は お前 の ウワサ は 出 て い ない
おめえ こんな 広い マンション に 住ん で て すげえ な
どうやって 金 を 稼い で ん だ ？
（ 了 ） 説明し て も いい が お前 に は チンプンカンプン だろ う な
いい プール が ある のに 泳が ない の か ？
興味ない
（ 明 ） 泳げ よ もったいない ！ （ 了 ） よせ
（ 明 ） こんな 環境 で プール 使わ ねえ と ―
バチ が 当たる ぜ バチ が
（ 了 ） おい よせ ったら
天気 いい ぞ ！ もやし っこ め ！ 運動 しろ ！
（ 了 ） う わっ
（ 明 ） ひ ょ ー っ ！
（ キーボード を 打つ 音 ）
はむ … 何だ それ ？
モンタージュ 画像 だ お前 を 撮影 し た 男 を 再構築 し た
（ 明 ） こいつ は ！
知って いる の か
美樹 を 追っかけ てる カメラマン だ
（ 了 ） 自宅 だ
（ ミーコ ） はあ はあ はあ はあ …
（ ミーコ の 走る 音 ）
（ 美樹 ） ７ 秒 01 ！ すご ー い ！
（ ミーコ ） はぁ はぁ はぁ …
小学校 から やってる から ね
（ スタート の 合図 ）
（ ミーコ ） はあ はあ はあ …
はあ …
（ ククン ） ねえ 君
（ ククン ） その 花 ここら へん に いっぱい 咲い てる よ ね
めちゃめちゃ かわいい
金魚草 って ん だ よ ね （ ミーコ ） はあ …
（ ククン ） ん ん っ ？
上 学 ( かみ がく ) ？ 君 牧村 美樹 と 同じ 学校 な ん だ
（ ミーコ ） 多い ん です よ ね 美樹 目当て で 話しかけ て くる 人 って
（ ククン ） いや 違う ！ この 間 たまたま 会って …
俺 は 興味 が あって …
（ ミーコ ） はい はい はい （ ククン ） え ー …
（ ミーコ の 祖母 ） ミキー ？ どこ 行った の ー ！ ？
ミキー ？ ミキー ！
下 に いる ん でしょ ？ ミキ （ ミーコ ） う …
（ ミーコ の 祖母 ） どこ 行った の ー ？ ミキー ？ ミキー ？
あの … ミキ ？
（ ミーコ の 祖母 ） ミキー ！
はーい ！ 今 戻る ！ ！
牧村 美樹 は お嬢さん な の ！ あんた たち と 違う
遠く から 眺める だけ で 満足 し てよ ！
（ ククン ） ん …
（ 明 ） こんな 所 に うち が ある の か ？
あいつ 結構 いい 車 に 乗って た ぞ
（ ホームレス の 男 ） ふ ー …
（ チャイム の 音 ）
（ チャイム を 連打 する 音 ）
（ 長崎 の 母 ） はーい 誰 ？
（ 了 ） 長崎 光司 さん は ご在宅 ですか ？
息子 さん の 仕事 仲間 です
（ 鍵 が 開く 音 ）
（ 長崎 の 母 ） 息子 なら 仕事 です よ
夜 しか 帰って こ ない …\ N （ 了 ） 失礼 し ます
（ 長崎 の 母 ） あっ あんた … ！
あ あっ …\ N （ 明 ） おい 了 ！
（ 了 ） 扉 を 閉めろ 早く
（ 長崎 の 母 ） 勝手 に 上がら ない で ！ あんた …
息子 の 部屋 に は 入る な って 言わ れ て て …
極秘 資料 が いっぱい な ん だ よ
（ 明 ） ごめんなさい ちょっと … へ へっ
（ 長崎 の 母 ） ああ … あ あ …\ N （ ２ 階 へ 上がる 足音 ）
おい 了 強引 すぎ やしない か
（ 了 ） 俺たち の 相手 は 法律 や 礼儀 を 守って 戦え る よう な ―
生易しい 敵 な の か ？ （ キーボード を 打つ 音 ）
そうだ な …
あ …
（ 電子音 ）
（ 長崎 ） あー …
撮影 スタジオ だ 車 なら 30 分
あ ああ …
ひい いっ … ああ …
（ 了 ） この 件 は 内密 に し て おく
しかし ２ 階 の パソコン は 開く な
（ 長崎 の 母 ） 上がら ない よ 息子 が 怒る から ね
（ 了 ） 賢明 だ その ほう が いい
騒がせ て すま なかった その 金 で 家 を 修理 し な よ
（ 雷鳴 ） あ …
ん っ
（ 雨 の 音 ）
（ 美樹 ） はあ はあ はあ … は あっ
& lrm ; （ チャイム の 音 ）
はあ はあ …
（ 美樹 ） 急に 降ってき ちゃって …\ N シャワー あり ます よ ね ？
（ 長崎 ） はあ …
はあ …
う お …
（ シャワー の 音 ）
（ 匂い を 嗅ぐ 音 ）
おい ！
はっ
長崎 さん ？
すみません ！ 私 折り畳み とか 面倒 な ん で ―
予報 は 雨 だった けど いける か なー なんて …
話 が ある ん です よ ね ？ 大事 な こと って 何ですか
（ シャッター 音 ）
やっぱり 口実 だった ん です ね 写真 を 撮る …
今日 で 最後 に し ましょ う
私 同情 し て た ん です
親 の 離婚 も 貧乏 も 私 に は ない もの だった から …
でも そんなの 傲慢 でし た だから …
（ シャッター 音 ）
は ああ ああ … ご おお …
長崎 さん ？
ん っ…
ん … く …
う う ぐぐ ぐ… ！ ぐぐ ぐ…
（ 美樹 ） 明 … くん …
（ カイム ） アグ ウェル の 網 に 引っかかった
出入り し て い た カメラマン が 持ち込ん だ 映像 に ―
それ らしき ヤツ が 写って いる
デビルマン …\ N そう 名乗った そう だ
（ シレーヌ ） 姿 は アモン な の か ？
（ カイム ） ああ
そちら に 行く
（ カイム ） いや アグ ウェル が 戻る まで 待って くれ
しかし …
事情 が 分かり しだい 連絡 する
（ シレーヌ ） 分かった
（ シレーヌ ） ああ アモン … アモン よ
待ち望ん だ ぞ なぜ 私 に 会いに来 ない ？
私 の 体 が 恋しく ない の か ？
強く 気高き 私 の …
はあ … うう … ああ …
はあ … はあ …
ああ あー っ ！
うう … う おお ー っ
う おお おお ー っ ！
何 し てる ん だ ？ お前 は …
この 女 の 家族 と デビルマン は 合体 し て いる
この 女 を 使って …
& lrm ; （ チャイム の 音 ）
（ 編集長 ） もう 向こう から やって来 た
（ 明 ） 美樹 … ちゃん ？
（ 美樹 ） 入って
（ 明 ） どうして ？ あの 男 は ？
（ 美樹 ） い ない よ 私 が たたき出し た から …
あっ
（ 美樹 ） 私 も 悪かった の かな 勘違い させ ちゃった から
明 くん は どう ？ 勘違い し て くれる ？
美樹 ！
見 たかった ん でしょ う ？
（ 明 ） あ … あ … あ …
（ 美樹 ） 大丈夫 男の子 なら 普通 だ よ
明 くん 君 の 思う とおり に し て いい よ
（ アクヴェル ） ぬ ぅ あ ああ ！
& lrm ; （ 銃声 ）
お前 たち の 会話 は 聞かせ て もらった
（ 了 ） お前 たち の 会話 は 聞かせ て もらった
（ 美樹 ） くっ ！
（ 明 ） 待て ！
（ 美樹 ） くっ
（ 了 ） ん ？
（ 長崎 ） あ ああ …
（ デビルマン ） 足 なら 負け ない ぜ
クソッ
はっ ！
（ 美樹 ） ぐっ
（ 美樹 ） ぬっ ！
（ デビルマン ） ふんっ ！ （ 美樹 ） ぬっ … ぐっ…
うっ …
ん っ… ん …
人間 に なって 鈍った な ！ この 女 を 殺せ ない ん だろ
ん っ… くっ ！
（ 吸い出す 音 ）
（ ゲル マー ） 愚か め デビルマン ！ 今度 は お前 を 支配 してやる ！
愚か な の は お前 の ほう だ
灼熱 地獄 に 飛び込ん だ とも 知らず に ！
（ ゲル マー ） う わっ あ ちっ う わあ あー ！
どう だ ゲル マー ！ 蒸発 し て いく 気分 は ！
（ ゲル マー ） やめろ ！ やめ て くれ ー ！
うう …
水分 を 失え ば ガリガリ だ な
うう う う … う う …
うう … あ ああ …
許し て くれ お前 の こと は 誰 に も 言わ ない
だから … ！ うう …
( デビルマン ) ぬ うっ ！ ！
悪魔 と 取引 する つもり は ない
（ ゲル マー の 叫び声 ）
ふっふっ はっはっ は …
（ 明 ） 美樹 すまない 巻き込ん で しまった
（ 了 ） 分かった （ 長崎 ） あー …
ビデオ の バックアップ は 自宅 の ＰＣ 以外 に は ない ん だ な ？
（ 長崎 ） ああ …
信じ て くれ
信じる よ
（ 銃声 ）
（ 明 ） 了 ！
どうして … ？
お前 の 秘密 を 知ら れ た
（ 明 ） だから って … 人間 だ ぞ ！
それ が どう し た ？
あ …
お前 の 秘密 は 誰 に も 知ら れ ちゃ いけ ない
俺たち を 見 た 者 を 生かし て おく わけ に は いか ない
まさか …
（ 爆発音 ）
うっ … 了 …
これ は お前 だけ の 問題 じゃ ない
俺 と お前 は 一蓮托生 ( い ちれ ん たく しょ う ) なん だ
何 を する ！
明 ！
う おお おお ー っ ！
ぬ うっ ！ （ 了 ） ん っ
その 女 も 秘密 を 知った 可能性 が ある ！
（ 明 ） ん ん …っ ！
（ 了 ･ 明 ） ぬ … くく く … うっ … くっ …
（ 了 ） 選べ 明 ！
俺 と 生きる か その 女 と 死ぬ か ！
（ 明 ） うう … ！
（ 了 ） ぬっ … ！
& lrm ;