（ ビート ボックス の 音 ）
（ ワム ） ♪ なぁ 聞い た か いる らしい ぜ 悪魔 が
そりゃ もう そこら じゅう いる みたい だ 悪魔 が
だけど 実際 悪魔 って どんな 見かけ ？
姿 形 振る舞い まで なん も 俺 はしら ねぇ
（ ガビ ） ♪ そりゃ 当然 悪 ( わ ) り ー さ
なんせ 悪魔 だ し な
見た目 も きっと オゾマシイ
盗む 犯す 奪う 殺す
きっと 全部 あり
誰 も 知 ら ねー とこ で き た ねー 手口 使い make money
（ ワム ） ♪ だけど そんな 奴 は 普通
そこら じゅう に みろ よ ごまんと
いる じゃ ねー か 実際
どうなって ん だ 一体
お前 と 悪魔 俺 と 悪魔
どこ に あん だ 違い
見分け られる 奴 なんて
そりゃ もう どこ も い ない
（ バボ ） ♪ 俺 は 違う 絶対 悪魔 なんて ならない
（ ワム ） ♪ 本当 か
お前 は 悪魔 か ？ それ も 俺 は 知ら ない
（ ワム ） ♪ ち げ ー よ
俺 に わかる こと は 俺 が どんな 奴 か それだけ
お人好し は ごめん だ 自分 の 身 守る の は 俺 だけ
突然 後ろ から 刺され ちまう かも な
油断 し たら
身ぐるみ 奪われ ちまう
あと は 殺さ れる の は いつも 弱い 奴
それ は 変 わら ねー
殺さ れる の は いつも 弱い 奴
（ ワム ） ♪ ビビッ ちまった 奴 から
武器 を 持って 人殺し
ビビら ない 丸腰 は 逆 に それ が 命取り
まとも じゃ ない 奴 から
順に 武器 を とってく
まとも な 奴 から また 順に 殺さ れ て いく
誰 が 味方 誰 が 敵 か 誰 も わから ない まま
試さ れ てる 人 が 人 で いる ため の あり方
疑心暗鬼 暗中模索 始まる 負 の 連鎖
（ 飛鳥 ( あすか ) 了 ( りょう ) ） 確かに 悪魔 は 我々 人間 より 強力 です
しかし 人類 は これまで に も ―
肉体的 に 優れ た 敵 と の 生存競争 を ―
幾多 も 打ち勝ち 生き抜い て き まし た
今回 の 悪魔 と の 戦い も ―
必ずや 勝利 を 収める でしょ う
（ 白 シャツ 隊 １ ） いい ぞ 了 ！
（ 人々 の 歓声 ）
（ 白 シャツ 隊 ２ ） 人類 万歳 ！
（ 白 シャツ 隊 ３ ） 悪魔 撃退 ！
（ 人々 の 歓声 ）
（ 男 ） だまさ れ ない ぞ ！ お前 ら みんな 悪魔 な ん だろ ！
分かってる ぞ ！
人間 は もう い ない ん だ ！ ハッ ハッハッハ …
（ 不動 ( ふ どう ) 明 ( あきら ) ） 違う
こんな はず じゃ なかった
& lrm ;
ん っ
（ 着信音 ）
了 俺 は さっき 殺さ れる 人間 を 見 た
そう か
人間 だ
ラリって た が 悪魔 じゃ なかった
そう か
（ 明 ） お前 どうして そんなに 冷静 な ん だ
こうして る 間 に も ―
悪魔 じゃ ない 人間 が 大勢 死ん でる ん だ ぞ ！
悪魔 も いくらか は 死ん で いる
（ 明 ） あっ …
明 これ は 人間 と 悪魔 の 戦争 だ
死人 くらい 出る
お前 まさか こうなる こと …
（ 了 ） このくらい の 犠牲 は しょうがない
悪魔 で ない こと を 証明 する の は 時間 や 手間 も かかる
１ 日 動き回って お前 が １人 ２ 人助け て どうなる ？
大局 は 変わら ない
政府 に 任せ て おく ん だ
（ 明 ） 何も せ ず に 見 てろ だ と ？
必要悪 だ
了 ！ てめえ に 人間 の 血 が 流れ てる なら ―
言え ねえ セリフ だ ！
（ 了 ） 俺 が 考え て い た より 人間 は 脆弱 ( ぜ い じゃ く ) だった という こと だ
多少 の 犠牲 は しかたがない
（ 明 ） しかたなく なんか ねえ ！
（ 不 通話 音 ）
（ 羽音 ）
（ 着地 する 音 ）
じっと し てろ と言ったろ おら ！
（ 幸田 ( こう だ ) 燃 寛 ( も ゆる ) ） おっと
いつまで こんな 狭 ( せめ ) え とこ に 隠れ て なきゃ なら ねえ ん だ ？
（ 明 ） 下 は ひどい 状況 だ
お前 は 顔 が 売れ てる から すぐに 狩ら れ ちまう ぞ
正体 バレ てん の は てめえら の せい だろ う が
あむ …
デビルマン は 俺たち 以外 に も きっと いる
２ 人 っきり じゃ キモ すぎる
（ 明 ） ここに もっと 連れ て き て も 住め る か ？
ここ より あっち の ほう が 広 そう だ ぜ
（ 明 ） あそこ は 目立って まずい
ここ は 狭 すぎ て アスリート に は 息 が つま ら あ
けど 寝泊まり だけ なら いくら でも 大丈夫 だ ぜ
エレベーター 使え ねえ けど な
すま ん 頼む
（ 牧村 ( まき むら ) ノエル ） すると ―
イエス に 従事 し て い た 者 の １人 が 剣 を 抜き ―
大 祭司 の 下僕 に 襲いかかり その 耳 を 切り落とし た
その時 イエス は 彼 に 言わ れ た
“ 剣 を 鞘 ( さや ) に 納め なさい ”
“ 剣 を 抜く 者 は 皆 剣 に より 滅び ます ”
（ 牧村 太郎 ( たろう ) ） それ って 戦っちゃ ダメ って こと ？
そうだ
互い が 剣 を 合わせれ ば 必ず 犠牲 が 出る
じゃあ どう すれ ば いい の ？
（ 足音 ）
（ 牧村 美樹 ( みき ) ） 愛 だ よ 愛 （ 太郎 ） わあっ
それ 強い の ？
強い 強い 世界 で 一番 強い ん だ から
（ 太郎 ） うう …
ふふ ふふ
（ 太郎 ） やだ ！ やめ て よ ん ん ん …
ほ ～ ら ふふ ふふ
（ 太郎 の うめき声 ） 大きな 愛 が 太郎 を 包みこん じゃう ぞ
ふふ ふふ …\ N （ 太郎 ） や だって ば ！ もう …
（ ターコ の 鳴き声 ）
（ 陸上 部員 １ ） 人 減った ね
（ 陸上 部員 ２ ） 部活 どころ じゃ ない し ね
（ 陸上 部員 １ ） ミーコ なんて 学校 も 来 ない し
（ 陸上 部員 ２ ） いい よ あいつ 速く なって から 感じ 悪かった し
（ 美樹 ） それ ！ ふふ ふ … ナイス ！
（ 陸上 部員 １ ） 美樹 も 犬 に は 勝てない か
（ 陸上 部員 ２ ） 走る の 意味 ない 気 し て き た
（ 犬 と たわむれる 美樹 の 声 ）
そもそも 人間 走る よう に でき て ない ん だ よ
（ 美樹 ） それ ！
（ 陸上 部員 １ ） じゃあ 悪魔 は ？ （ 陸上 部員 ２ ） 飛ぶ ん じゃ ない ？
（ 陸上 部員 １･２ ） ふふ ふ …
（ 陸上 部員 １ ） そっか
（ 犬 ） クンクン …\ N （ 美樹 ） えへへ
（ 美樹 ） “ 人 を 蔑む の は 簡単 ”
“ でも 理解 する の は とても 難しい ”
“ 信じる 勇気 を 持って … ”
（ ミーコ ） はあ … はあ … はあ …
（ ホームレス の 男 ） 姉ちゃん 色っぽい 息遣い だ ねえ
今度 は 俺 と いい 汗 かこう よ
（ ホームレス の 男 ） はあ はあ はあ
はあ はあ はあ …
うっ おっ いい … い いっ … ！
（ ハエ の 羽音 ）
（ ミーコ ） もう いい よ ね
おばあちゃん の 自慢 の 風景 も ちょっと 飽き た
（ 白 シャツ 隊 １ ） おい 待て ！ （ 美樹 ） ん っ…
（ 白 シャツ 隊 １ ） 女 １人 で 出歩く と は おかしい な
男 は たむろ って 歩く の が 普通 な の ？
（ 白 シャツ 隊 １ ） あーん ？ その 目 外人 か ？
（ 白 シャツ 隊 ２ ） こいつ 牧村 美樹 だ ぜ
（ 白 シャツ 隊 ２ ） 陸上 界 の 魔女 ハーフ だ よ
（ 美樹 ） ちょっ …\ N （ 白 シャツ 隊 １ ） ちょっと 来い
取り調べ て やる
ん っ… 放せ ！
（ 美樹 ） 放し て ！
（ 子供たち ） 外人 ！ 外人 ！
（ 明 ） ダメ ！
（ 子供 ） 何だ こいつ ？ 男 の くせに 泣き や がって ！
ダメ ！
（ 子供 ） なんで え バカ が
（ 子供たち ） あはは は …
（ 明 ） 美樹 ちゃん 危ない 時 ―
僕 が いる から
（ 白 シャツ 隊 １ ） 人一倍 足 が 速 ( はえ ) え の も ―
悪魔 だ から じゃ ねえ か ？
（ 白 シャツ 隊 ３ ） 日本 を バカ に し や がって ！
（ 美樹 ） やばい よ 明 くん ！
（ 美樹 ） 明 …
（ ワム ） また 会った な
（ 白 シャツ 隊 ３ ） こいつ … おおっ ！
（ 白 シャツ 隊 １ ） 味方 する … ぐ ふっ …
（ ガビ ） 弱い 者 ( もん ) イジメ し て ねえ で 悪魔 取り締まれ よ ！
（ 呼び笛 ）
あら ら たくさん 来 た
逃げよ ！
（ ガビ ） えっ ちょっと 待て ！
（ ワム ） さすが 魔女 速 ( はえ ) えん だ な
（ 美樹 ） そっち こそ 強い ん だ ね
（ ガビ ） 弱 ( よえ ) えと 損 する から な 自分 くれ え 守れ ねえ と
女 が 一人歩き なんて あの 人魚 どう し た ？
（ 美樹 ） ん ？
不動 明 くん ！
名前 覚え とい てよ
（ 武装 警官 ） 出 て こい ！ 悪魔 だ ！
周辺 道路 を 封鎖 しろ ！
（ サイレン ）
ひるむ な ！ 撃て 撃て ！
下がれ ！ 火炎 が 来 た ぞ
（ サイレン ）
（ デビルマン ） こ … これ は ！
（ 人々 の 叫び声 ）
（ 人々 の 歓声 ）
（ 隊長 ） 逃がす な ！
（ デーモン ） ぐ おおお …
（ デビルマン ） 君 は 悪魔 じゃ ない な ？
デビルマン だろ う ？
大丈夫 だ 俺 と 来い
俺 も 人間 の 心 を 持った デビルマン な ん だ
よせ ！ 俺 は 味方 だ ！
（ 隊長 ） 撃て ！
（ 銃声 ）
やめ ！
（ デビルマン ） う おおお ～～っ
（ 隊長 ） もう １ 体 確認 ！
右上 撃て ！
なぜ 見境 なく 殺す ！
なぜ ！ ？
なっ … 誰 だ ？
いる の は 分かってる ぞ
あんた … 生き て た の ？
お前 ４ 継 の …
見 られ た からには ！
うっ う …
（ ミーコ ） はあ … はあ …
お互い …
（ 幸田 ） 悪魔 って か
（ ノン ） 状況 は 我ら 優位 に 働い て いる
（ ゼン ） 米軍 の ほう は どう だ ？
（ ヌガ ） すでに 我々 の 管理下 に ある
人間 を 滅ぼす のに 十分 な 兵器量 だ
（ 議員 １ ） 国民 全員 が 携帯 できる よう ―
武器 を 大量 生産 すること は でき ん の か ？
法整備 は 間に合わ ん
（ 議員 ２ ） それ より ―
民間人 が 民間人 を 殺害 し て いる 事件 の ほう が ―
多 すぎ ます よ
（ 議員 ３ ） 政府 が 徹底的 に ―
根こそぎ やっちまわ なきゃ ダメ な ん だ
徴兵 し たら どう な ん だ 今 なら 文句 出ない だろ
（ 議員 ４ ） 隣国 の 動き も 気 を つけ なけれ ば いけ ない
隣国 は すでに 悪 魔の手 に 落ち た という 情報 も ある
（ 議員 ５ ） どういう 情報 ですか ？ 根拠 を おっしゃって ください
（ 議員 １ ） 人間 の 入国 検査 より 貨物 の ほう が 危ない ん じゃ ない か ？
（ 了 ） これ は 悪魔 ども の 思うつぼ だ
（ 美樹 ） 入って お茶 くらい 出す から
（ ワム ） へ ～ いい うち だ な （ 美樹 ） ありがと
（ ノエル ） 美樹 ！ これ を 見 て くれ
（ 美樹 ） はっ … ！
（ 太郎 ） はあ … はあ …
（ 牧村 亜樹子 ( あきこ ) ） どう し た の ？ （ 太郎 ） あっ …
（ 亜樹子 ） 大丈夫 悪魔 が 来 て も お母さん いる から
（ ママ友 １ ） 牧村 さん ！
聞い た ？ 大谷 ( おおた に ) さん と この サオリ ちゃん …
（ ママ友 ２ ） 悪魔 だった の よ
（ 亜樹子 ） えっ ？ サオリ ちゃん が ？
（ ママ友 １ ） 大谷 さん も 警察 に 連れ て いかれ た の
親 も 悪魔 じゃ ない か って …\ N （ 亜樹子 ） そんな …
（ ママ友 ２ ） でも 実の 娘 が 悪魔 な の に 気づか ない なんて ある ？
（ ママ友 １ ） 知って た の よ 知って て 黙って た の よ
（ ママ友 ２ ） 悪質 ！
うち の 子 も 悪魔 と つきあって た って こと でしょ ？
怖い わ
えっ ！ ？
太郎 ちゃん ？
太郎 ちゃん ！ 返事 し て 太郎 ちゃ ー ん ！
（ 太郎 ） お母さん …
（ 亜樹子 ） 急に い なく なっちゃう と びっくり する でしょ ？
ごめんなさい お母さん
いいの よ 今度 から … はっ ！
（ 荷物 を 落とす 音 ）
（ 太郎 ） ごめんなさい 僕 お肉 …
お肉 我慢 でき ない
（ 亜樹子 ） ああ ああ …
（ 扉 が 開く 音 ）
話 が ある
明 世の中 は 変わって しまった
戦慄 の 時代 が 始まった ん だ
人間 が 踊らさ れる 死 の 地獄 踊り だ
我々 は 悪魔 の 存在 を 明らか に し た
しかし 同時に パンドラの箱 を 開け て しまった ん だ
人間 は 怖がる …\ N 人間 は 怖い ん だ よ …
分かる か ？ 人間 は 弱い ん だ
悪魔 の 存在 を 知り ―
恐怖 を 煽ら れ た 人間 は どうなる と 思う ？
悪魔 は 強く 狡猾 ( こう かつ ) だ 今 は 静観 し て いる
疑い 合い 殺し合う 人間 を 冷静 に 見ている ん だ
人間 に は 恐怖 を 抑え て 戦う 勇気 が ある ！
知力 が ある ！ 巨大 な 武力 も だ ！
悪魔 と 戦え る はず だ ！
ふふ ふ … だと いい が …
数百 頭 の 悪魔 を 殺す ため 数千万 の 人間 が 犠牲 に なって いる
人間 を 守る ため の 兵器 が 人間 を 滅ぼす ため に 一役 買う ん だ
疑心暗鬼 に かられ た 人間 ども が とんでもない こと を やり始める ぞ ！
もう お前 １ 人の力 で は どうにも ならない
ここ は 静か に し て いる べき だ
デビルマン の 敵 が 悪魔 だけ なら まだ いい
しかし ！
人間 から すれ ば デビルマン も 悪魔 の うち だ ！
あ …
史上 最大 の ショー だ ！
戦争 が 始まる ん だ ！
人類 が かつて 経験 したこと の ない 異 生物 と の 戦争 だ ！
１人 で 戦って 何が できる ！
うぬぼれる な ！ 今 は 身 を 潜め て 見守る ん だ ！
人類 の 行く末 を ！
お前 が １ 体 ２ 体 倒し た ところ で 大局 に 影響 は ない
人間 は 自滅 する …\ N １人 残らず 死に絶える
人間 は 自滅 し ない ！
デビルマン は １人 じゃ ない
他 に も 悪魔 に 打ち勝った 心 を 持った 人間 は いる ん だ ！
バラバラ に なって は ダメ だ 俺 は デビルマン を 集める ！
集め て 悪魔 たち と 戦う ！
やめろ ！
俺 は そんなこと の ため に ―
お前 を デビルマン に し た ん じゃ ない ！
はっ …
（ 明 ） これまで だ 了
ちょっと 待て 明 ！
どけ ！ 了 ！
裏目 に 出 やがった
明 頼む から 生きのび て くれ
黙示録 …
“ 神 と の 戦い に より 体 を 失い し 悪 魔神 サタン ”
“ 永劫 ( えい ごう ) の 時 を 経 て 無 より 蘇り ― ”
“ 悪魔 軍団 を 率い て 天空 より 災い を なす ”
“ 神 の 軍団 再び これ を 撃つ ”
神 の 軍団 … サタン ？
（ 明 ） ただ い まー
（ 美樹 ） 明 くん ！ これ ！
“ 太郎 を 連れ て ゆき ます ”
“ あなた を 愛し てる ”
“ 美樹 も 太郎 も 明 くん も … ”
“ 幸せ な 家族 で い られ て よかった ”
“ 連れ添う 約束 果たせ なく て ごめんなさい ”
“ 美樹 を よろしく お願い し ます ”
おばさん が 出 て いった ？
（ 美樹 ） 太郎 も 一緒 なの
（ ノエル ） 捜し て くる （ 美樹 ） 私 も ！
（ ノエル ） ダメ だ ！
もし ふい に 母さん が 戻って き たら おかえり を 言う 人間 が 必要 だ
明 くん 美樹 を 頼む
はい 任せ て ください
変わった な あの 明 くん が な …
（ 明 ） おじさん
気 を つけ て
大丈夫 神様 が 守って くださる よ
（ 警告音 ）
（ アナウンサー ） 緊急 速報 です
先ほど 合衆国 大統領 より 非常事態 宣言 が 発令 さ れ まし た
アメリカ 国防省 は 今回 の 悪魔 に つい て ―
ロシア の 生物 兵器 の 疑い が 強まった と み て 国境 を 封鎖
すでに 第 ７ 艦隊 が 出撃 し て おり ―
追って ＮＡＴＯ 軍全体 の 展開 も 進め られる もよう です
（ 士官 ） 戦闘 に なる の でしょうか ？
（ 将軍 ） 核 を 撃ち合え ば ―
悪魔 だけ で は なく 我々 も 滅ん で しまう
それくらい 相手 も 分かって いる はず です よ ね
（ 何か 突き刺さる 音 ）
（ 将軍 ） そうだ な だから …
こちら から しかけ て やる
あ … く …
戦術核 を 使用 する ！ パーティー の 始まり だ ！
（ デーモン たち ） イエッサー
（ ミサイル 発射音 ）
何だ ？
（ デーモン ） 何だ この 光 ！ ？
（ 神父 ） “ ソドム の 人々 が ロト の 家 を 囲み 言った ”
“ 今夜 お前 たち の 所 に 来 た 者 たち を ― ”
“ ここに 出し なさい ”
“ 彼ら は ロト に 激しく 迫り 戸 を 破ろう と し た ”
“ 主 は 彼ら の 行い を 見 て この 町 を 滅ぼす ことに 決め た ”
“ この時 ロト の 妻 が ― ”
（ パイロット ） う わあ
“ 神 の 使い と の 約束 に 背い た ので ― ”
“ 塩 の 柱 に なった ”
“ 主 は 硫黄 と 火 と を 主 の 所 すなわち ― ”
“ 天から ソドム と ゴモラ の 上 に 降らせ て ― ”
“ その 町々 の 全て の 住民 と その 地 に 生え て いる 物 を ― ”
“ ことごとく 滅ぼさ れ た ”
（ アナウンサー ） ご覧 ください
これ が 衛星 軌道 から 撮影 さ れ た 画像 です
（ ゼン ） これ は … ！
（ アナウンサー ） この 光 の 直径 は ―
１ 万 キロ に も 及ぶ と 推測 さ れ 現在 その …
（ 了 ） ああ ああ …
ぎゃ ああ ああ ああ
ひい い ！ あ ああ ああ …