（ アナウンサー ） 太平洋 上 の 光球 発生後 ―
（ ３ 人 ） うぅ … はあ … うう …
各所 で 通信 障害 が 起き て …
（ ゼン ） 間違いない あいつら …
（ ヌガ ） サイコ ジェニー の 言う よう に あの方 を 待つ べき だった
（ ゼン ） 早急 に 計画 を 軌道 修正 する 必要 が ある
（ アナウンサー ） 今回 発生 し た 光 の 球体 は ―
人々 に 多大 な 混乱 を もたらし 続け て い ます
（ 飛鳥 ( あすか ) 了 ( りょう ) ） なんてこと だ ここ まで 順調 だった のに …
（ 了 ） 順調 ？
（ アナウンサー ） 今回 消失 し た 第 七 艦隊 及び ―
周辺 地域 の 調査 の ため ―
再び 軍隊 を 組織 し 派遣 すること を 発表 し まし た
（ 了 ） 確かに ―
俺 の 想像 し た とおり に 世界 は 動い て い た
俺 は そんなこと の ため に ―
お前 を デビルマン に し た ん じゃ ない ！
（ 了 ） 俺 は なぜ …
（ 悪魔 語 ） アモン ！ チャンス だ ぞ
明 へ とりつけ ！ アモン ！
（ 日本語 ） アモン ！ チャンス だ ぞ
俺 は 俺 を 知ら なく て は ならない
（ 物音 ）
（ 了 ） 誰 だ ！
（ ホームレス の 男 １ ） 待て 撃つ な ！ 人間 だ ！
（ ホームレス の 男 ２ ） 何も ねえ ここに は
（ 了 ） ここ で 何 を し て いる ？
（ ホームレス の 男 １ ） 何 って …
（ ホームレス の 男 ２ ） もう 10 年以上 ここに 住ん でる
（ ２ 人 ） ひ いっ ！
（ 男 ） ああ あっ
（ 了 ） 間違いない
この 壁 は 一度 修復 さ れ 塗り直さ れ てる
う あ …
（ 了 ） サバト は 確かに あった 誰か が その 痕跡 を 消し た の だ
誰 が ？
（ 英語 ： 了 ） ええ そうです フィキラ 教授 です
古代 先住民 研究 が 専門 の …
い ない ？ そんな はず は ない
昨年 そちら の 大学 で お会い し て 一緒 に 南米 に …
（ 通話 が 切れる 音 ） あ …
（ ロシア語 ： フィキラ ） 俺 は お前 を 調べ に 来 た はず なのに
さかのぼら なけれ ば … もっと
（ パトカー の サイレン ）
（ 牧村 ( まき むら ) ノエル ） はあ … はあ …
だっ … あっ ！
（ 人 が 落ちる 音 ）
（ 男 ） ヨハネ 目次 録 12 章 ！ そこ に 書か れ た こと は 本当 だ ！
今 その 龍 の 軍勢 が …
（ アナウンサー ） 第 七 艦隊 消失 から 今日 で １ 週間
いまだ アメリカ から 正式 な 発表 は あり ませ ん
悪魔 の 仕業 か 敵国 に よる 攻撃 か 結論 は 出 て おら ず ―
アメリカ 国内 に おい て も 真相 の …
（ ノエル ） ああ … ぬっ …
（ 地響き ）
うっ …
すみません 人 を 捜し て い て 私 の 家族 です
実家 が こっち の ほう だった ん です が 見かけ ませ ん でし た か
（ おばさん ） 悪魔 か ？ 金 を 出 せ
えっ ！
う わっ
お前 ら みんな 悪魔 だろ ー ！ 分かってる ん だ ぞ この 野郎 ！
わあっ ！
（ ノエル ） あ …
ん … ぬう …
くっ … くっ …
はあ はあ はあ …
（ 武装 警察 ） この 野郎 ！ てぇ っ ふっ … うっ …
（ ターコ の 鳴き声 ）
（ ドア の 開閉 音 ）
（ 不動 ( ふ どう ) 明 ( あきら ) ） おじさん から 連絡 は ？ （ 牧村 美樹 ( みき ) ） ん …
あっ 何か ある ？
頼ん で みる
了って 人 ？
あいつ なら …
どんな 人 な の ？
了 と は 岬 で 出会った ずぶ濡れ で 体 を 丸く し て ―
捨て られ た 子猫 の よう に そこ に い た
明君 が 友達 に なって あげ た ん だ
俺 も 孤独 だった かも しれ ない
（ メール の 受信音 ） あっ
もう 来 た 見つかった みたい だ ！
おばさん は 恵比寿 ( えびす ) の 公園 だ
おじさん に も 伝え て くれ ！
公園 で 合流 しよ う って ！
（ 美樹 ） すご ー い ！
（ 明 ） ペルー ？
（ ミーコ ） ハハッ 私 の 勝ち だ
（ 幸田 ( こう だ ) 燃 寛 ( も ゆる ) ） てめえ に やら れ た 傷 が 痛む ん だ よ
（ ミーコ ） あんた が 私 殺そ う と し た から だろ
（ 幸田 ） ったく まぎらわしい
どっち か とっとと 決着 つけ て くれりゃ いい ん だ よ
（ 幸田 ） 悪魔 か 人間 … 勝った ほう に つく
（ ミーコ ） 主体性 ねえ な
（ 携帯 電話 の 着信音 ）
不動 から だ “ 人捜し を 手伝え ” だと
（ 神父 ） 憶測 で 話し て は なり ませ ん
七つ の 妄言 が 国 を 滅ぼす と 神 が 説か れ た よう に …
（ 牧村 太郎 ( たろう ) ） お母さん 僕 我慢 でき ない
（ 牧村 亜樹子 ( あきこ ) ） タロ ちゃん 我慢 し て
（ 太郎 ） でも … でも …
（ 亜樹子 ） 部屋 に 行こ う
（ 男 たち ） へ へ へ へ …
亜樹子 ー ！ 太郎 ー ！
（ 携帯 電話 の 着メロ ）
（ ノエル ） 太郎 ！
（ ノエル ） は あっ ！
は あっ … うっ …
ん っ…
はあ はあ …
（ 留守電 ） イェーイ ！ 牧村 の 太郎 です
今 ちょっと 出れ ない から 留守電 残す か メール し て ね
（ 発信音 ）
太郎 … な の か ？
ああ … 神よ … う ああ ！
うっ … うっ くっ … ぐぐ ぐ… ああ … ひっ
くっ … はあ はあ …
くくっ … 亜樹子 … 太郎 …
くっ … う うっ … ああ あっ …
あ ああ … ひ いっ …
う ぐっ… うっ うっ …
（ 泣き声 ）
（ 武装 警察 ） 悪魔 ３ 類 を 発見 犠牲者 が 出 て い ます
うう … 太郎 ！ お前 は もう 私 の 息子 じゃ ない
お前 の ため に も …
くう う …
あ あっ … うっ う う～ ！
神よ … 神 よー ！
ノー ！
ノー ！ ああ …
ああ … うう …
あっ … はあ …
（ 武装 警察 ） そこ の 男 下がり なさい ！
やめ て くれ ！ これ は 私 の 息子 な ん だ ー ！
（ デビルマン ） やめろ ー ！
がっ ！
助け られ なかった …\ N 俺 は また …
（ ゼノン ） アモン （ デビルマン ） はっ ！
（ ゼノン ） この ゼノン が 分 から ぬか
勇者 アモン を 押さえ込み シレーヌ を も 倒し た 人間 と は 何者 だ
（ デビルマン ） ぐう っ
ぐう …
目 を 覚ませ アモン
（ デビルマン ） ぐっ…
（ デーモン ） ケケ ケケ 死ね ！
（ ゼノン ） 手 を 出す な （ デーモン ） はあ ？
ずっと お前 と 戦って み たかった の だ 本気 で お前 と な
見 て ！
（ 悪魔 １ ） ゼノン とどめ を 刺せ
（ 悪魔 ２ ） そいつ は もう 人間 だ
（ 悪魔 ３ ） シレーヌ と カイム の 敵 ( かたき ) だ
（ 悪魔 １ ） ゼノン お前 が やら ぬ なら 俺 が ！
（ サイコ ジェニー ） 待て
（ ゼノン ） サイコ ジェニー
（ サイコ ジェニー ） 不動 明 を 殺し て は ならない
（ 悪魔 １ ） なん だ と ？
（ 悪魔 ２ ） こいつ は 俺たち の 仲間 を 数多く 殺し て き た 敵 だ ぞ
（ サイコ ジェニー ） あの方 の ご意志 だ
（ 悪魔 ３ ） あの お方 の （ 悪魔 ２ ） なん だ と
誰 だ ？
（ 悪魔 ２ ） あいつ ！
（ 悪魔 ３ ） 追え （ 悪魔 １ ） 殺せ
（ サイコ ジェニー ） やめろ
構わ ぬ そこ に 隠れ て いる ヤツ
（ 幸田 ） 待て ！ 俺 は 味方 だ
（ サイコ ジェニー ） お前 の 心 は 人 だ
けど 体 は 悪魔 だ あんた たち を 見 て 決め た
俺 は 悪魔 に つく
（ 悪魔 ４ ） ふざける な
（ 悪魔 ３ ） 人間 の くせに （ 悪魔 ２ ） 寝返り か
どうせ 俺たち デビルマン は 人間 に 受け入れ て もらえ ない
だったら 悪魔 に なって やる さ
（ サイコ ジェニー ） それ も また 人間らしい
（ ヘリコプター の 音 ）
（ 了 ） ふんっ
おかしい ここに 埋め た はず だ が
（ 子供 ） サダー
ソンガプニカヒータポンダ
（ 子供 ） オンゴピカ サダー ！
はっ ！
オンゴピカ サダー ！ オンゴピカ
（ 先住民 １ ） オンゴピカ サダー ！
（ 先住民 ２ ） サダー ペンゴ ピカ
これ は … 俺 ？
（ ロシア語 ： 隊員 ） これ より 遺体 の 回収 に 向かう
（ ロシア語 ： 通信相 手 ） 生存 の 可能性 あり 気 を つけろ
（ ロシア語 ： 隊員 ） まさか
これ は ？
（ 隊員 １ ） うっ （ 隊員 ２ ） ぐ はっ
（ 隊員 ３ ） ぎゃっ （ 隊員 ４ ） わっ ！
（ 隊員 ５ ） あ ああ
（ 隊員 ６ ） う わ
（ 了 ） なっ ！ くっ … はっ
なっ ！
（ サイコ ジェニー ） お迎え に まいり まし た
（ 了 ） うっ は …
（ サイコ ジェニー ） もう 目覚め て おいで の はず です
う … うう … あっ
（ ミーコ ） 残念 だ けど ここ は 天国 じゃ ない 地獄 の ほう
（ 明 ） ミーコ も …
（ ミーコ ） 明君 も 悪魔 だった の ね
陸上 の 記録 が 伸び た 時 ひょっとして って 思った
だって 明君 すごい 変わった から ね
（ 明 ） 美樹 も 気づい た ？
あの子 天然 だ から 明君 が 悪い とか 思わ ない 多分
ああ …
どう する ？
牧村 家 に 戻る
家族 の こと … 伝える つもり ？
“ 美樹 の こと を 頼む ” と オヤジ さん に …
（ 美樹 ） 明君 どう し た の ？
私 を 助けよ う として
ミーコ 会え て よかった 学校 来 ない から 心配 し て た
悪い いろいろ あって
うん うち も いろいろ あった 上がって
（ ガビ ） てめえ
何だ オヤジ さん は ？
美樹 … あんた の 家族 …
太郎 と お母さん 見つかった ？
（ 明 ） みんな … 死ん だ （ 美樹 ） え …
おじさん も おばさん も 太郎 も …
（ 明 ） うっ う う うっ う あ ああ ああ
（ 明 の 泣き声 ）
（ 美樹 の 泣き声 ）
（ 明 と 美樹 の 泣き声 ）
（ 緊急 放送 の 音 ）
（ アナウンサー ） 日本 政府 より ―
世界 の 皆さん に 向け て 特別 広報 です
この 放送 を お聞き の 皆さん は 周り の 方 に 声 を かけ て ください
これ より 重要 な 放送 が あり ます
可能 な かぎり ご 視聴 を お願い し ます
これ より 24 時間 この 放送 を １ 時間ごと に 繰り返し ます
見のがし た 方 に も お伝え ください
了 ！
（ 首相 ） 皆さん 悪魔 に つい て 重大 な 新事実 が 分かり まし た
悪魔 が どうやって 生まれる か です
つまり 生まれる 前 の 悪魔 を 狩る こと が できれ ば ―
我々 は この 戦い に 勝利 できる の です
おおっ すげえ じゃん
悪魔 発生 の 詳細 に つい て は 飛鳥 教授 から お願い し ましょ う
そう か 了 ！ この 不安 に 満ち た 世界 から 疑い を 取り除い て くれ
（ 英語 ： 了 ） 生き残る ため に は ―
敵 で ある 悪魔 を 知ら なけれ ば なり ませ ん
（ 英語 ： 了 ） 鬼 霊 吸血鬼 …
世界中 で 語ら れる どう猛 な 怪物 たち ―
地球 の 先住民 悪魔 に つい て 調べる うち ―
フィキラ 教授 の 様子 は 徐々に 変わって いき まし た
見た目 や 立ち振る舞い 性格 そのもの まで
そして ある日 私 に 襲いかかって き た の です
（ ワム ） なん だ よ
どういう こと ？
（ 英語 ） 結論 を 言います
我々 が 戦って いる 悪魔 の 正体 は …\ N 人間 です
（ 美樹 ） えっ ？ （ 明 ） うっ …
（ 明 ） うう …
（ 英語 ： 雷 沼 ( ら いぬ ま ) ） では 人類 が 悪魔 に 勝つ ため に は …
（ 英語 ） 悪魔 に なる 前 に 絶つ こと です
ん あ …
（ 明 ） はっ ！
（ 英語 ： 了 ） 彼 は 両親 と 離れ ―
10 年間 も 知人 の 家 に 居候 し て い まし た
肩身 の 狭かった こと でしょ う
友達 も おら ず 学校 の 成績 も ひどかった
その 彼 が 不満 を 爆発 さ せ 悪魔 に なる 瞬間 です
（ 明 ） たまら ねえ
殺し たく て ぶちのめし たく て
う おえ ～ ！ う わ あー ！
やめろ 了
う わあ ああ
ああ ああ ああ
（ デビルマン ） バオオオオォォォーッ
はっ … は …
うわー ！
うう ！ う ああ あ ！
あ あっ ！ く あっ ！
ハッ ハッハッハ
（ うなり声 ）
（ 明 ） やめろ ー ！
（ 英語 ） これ が 悪魔 の 正体 です
社会 に 不満 を 持つ 人間 を 探し出し ―
悪魔 に なる 前 に 処分 する の です
ウソ だ … 俺 は … 俺 は …
（ 英語 ） 皆さん の 周り に 急に 姿 が 変わった 人 は ？
性格 まで 変わった ？
それ は 危険 です ！ 悪魔 は ずるがしこい
少し でも いつも と 様子 が 違う 人 は 警戒 す べき です
悪魔 が 正体 を 現し て から で は 遅い の です
その前 に 自身 の 手 で 殺す しか 生きのびる 方法 は ない
（ 明 ） はあ … はあ …
はあ …\ N （ 銃 を 構える 音 ）
違う ！ 俺 は 悪魔 なんか じゃ ない
（ 銃声 ）
& lrm ;