（ 不動 ( ふ どう ) 明 ( あきら ) の 笑い声 ）
（ 明 ） わーい
（ 明 の 笑い声 ）
（ 飛鳥 ( あすか ) 了 ( りょう ) ） お前 なら ここ へ 来 て くれる と 思った よ
（ 明 ） なぜ 人間 を 裏切った ？
人間 に 恐怖 を 吹き込み 狂わせ た ！ ？
人間 は 弱い 滅びる の は 必然 だ
ふざける な ！ お前 だって 人間 だろ う が ！
それ が 違う ん だ 明
あ …
（ サタン ） 私 は サタン だ
かつて 氷 の ごとく 冷たき 神 へ 戦 を 挑み ―
天 を 追われ 暗い 宇宙 を さまよい この 地 に やって き た
人間 が 誕生 する はるか 以前 この 星 を 支配 し て い た の は ―
悪魔 だった
（ 悪魔 ） ぐ わあ ああ ！
（ サタン ） 弱さ は 死 を 意味 し 強い 者 だけ が 生き残る
力 の 歴史 だ
悪魔 は この 戦い の 世界 で 生き残る ため に ―
特殊 な 能力 を 身につけ た
他の 生物 と 合体 し て その 体質 を 手 に 入れ て いった の だ
人間 が 武器 を 進化 さ せ た よう に ―
悪魔 は 合体 に よって 自ら の 体 を 強力 な 武器 に 変え て いった
私 は 悪魔 たち の 単純 明快 な 心 が 気に入り ―
ここに 身 を 落ち着け た が 無慈悲 な 神 は ―
この 辺境 の 地 まで も 我々 が 存在 すること を 許し は し なかった
しかし 我々 は 死ん で は い なかった
意思 として とどまり やがて 地上 へ 人間 が 現れ始める と ―
再び 人類 の 身 と 合体 すること で 実体化 し ―
存在 を 取り戻し て いった
狼男 や 吸血鬼 鬼 の 伝説 も ―
悪魔 が 人間 と 合体 し た 姿 だろ う
もっと 古代 不思議 な 痕跡 から ―
我々 の 存在 を つかん だ 者 も い た
（ サタン ） 私 も 蘇った が ―
サタン で ある 記憶 の 扉 は 固く 閉ざさ れ て い た
しかし …
命 を 狙う 者 たち を 本能 で 退け た
（ 明 ） 大丈夫 ？
（ 明 ） 大丈夫 怖く ない よ
怖く ない 怖く ない
（ サタン ） ジェニー に 連れ られ た あと も ―
サタン で ある 記憶 は 戻ら なかった が ―
無意識 の うち に 悪魔 復活 の 作戦 を 実行 し て い た の だ
しかし よくよく 神 は 無慈悲 で ―
私 の こと が 嫌い らしい
悪魔 が 復活 し て いる の を 知り 再び 攻撃 を 開始 し た
人間 に は 手 を 下さ ず 我々 だけ を 狙って
明 … 人間 は 滅びる お前 は 我々 と 生きる しか ない
（ 明 ） 悪魔 に つけ という の か ！
お前 は 悪魔 だ 人間 で は ない
俺 は 人間 だ ！
お前 が 悪魔 の 体 に し た ん だ
（ サタン ） 最強 の 器 だ ぞ
家族 も 友 も 愛 する 人 も 全て 失った …
悪魔 の せい で
明 新しい 世界 を 共に 生きよ う
そのため に お前 を 英雄 アモン と 合体 さ せ た の だ
う うっ
さあ 明 ！
ふざける な ～ ！
（ デビルマン ） お前 は 俺 の 一番 大事 な もの を 奪った
お前 の ため に 泣い て やり てえ が ―
もう 涙 も 枯れ果て た
お前 と 戦う つもり は ない
俺 は お前 を ぶちのめし たく て たまんねえ ぜ
お前 ら なんか に 人間 は 負け ねえ
必ず 俺 が てめえら を 滅ぼし て やる ！
私 を 敵 に 回す と … 死ぬ ぞ
ヘッ そうだ としても ―
必ず お前 も 一緒 に 地獄 へ 引きずり込ん で やる ぜ ！
（ サタン ） 後悔 する ぞ
今度 会った 時 必ず お前 を 殺す
（ サイコ ジェニー ） よろしい の です か ？
構わ ん
私 の マンション を 破壊 し た 連中 は ？
（ サイコ ジェニー ） ゼノン の 部下 たち でし た
すでに 粛正 完了 し て おり ます
不満 を 察知 し きれ ず 申し訳 あり ませ ん …
（ サタン ） よい 原因 は 私 だ
（ ワム ） ヒーロー の お守り だ
（ 牧村 ( まき むら ) 美樹 ( みき ) ） 効く かな ？
（ ワム ） 無敵 さ
（ ターコ ） 明 さん 揃い まし た
皆 美樹 さん の 呼びかけ に 答え た デビルマン です
（ 明 ） 俺 は 人間 が 悪魔 に 滅ぼさ れる の を ―
黙って 見ている つもり は ない
この手 で 悪魔 ども を ぶっつぶし て やる
（ デビルマン たち の 歓声 ）
（ 修行僧 デビルマン ） 私たち も 戦い ます ！
世界中 の デビルマン が この 戦い に 参加 する でしょ う
（ 陸上部 監督 ） 悪魔 ども め ～ ！
デビルマン が お前 ら の 好き に は させ ん ぞ ！
（ デビルマン たち の 歓声 ）
（ 英語 ： 戦車 長 ） 我が国 の 首都 を 占拠 し て いる の は 人間 で は ない ！
これ は 反乱 行為 に あら ず ！
（ 英語 ： 軍人 １ ） 首都 を おびやかす 悪魔 を 壊滅 せよ ！
（ 英語 ： 軍人 ２ ） 悪魔 に よる 反乱 を 壊滅 せよ ！
（ 銃撃 の 音 ）
（ サイコ ジェニー ） 始まり まし た
愚か で 弱い 人間 たち は 自分たち で 数 を 減らし て いき ます
思った 通り だ
（ サイコ ジェニー ） サタン 様 は 人間 と 暮らし ―
弱点 を 熟知 さ れ て おい で でし た
お見事 です
私 は 先 の 戦い で 傷つか れ ―
もう 戻ら れ ない の では と 危惧 し て おり まし た
（ サタン ） 私 は あきらめ て い ない
人間 を 滅ぼし た あと ―
再び 我ら は 存在 を かけ て 神 と 戦う
急が なく て は
（ デーモン １ ） 神 が 来る 前 に 人間 ども を 食らい つくせ ！
う ああ …
（ デーモン ２ ） たたき落とせ ！
うう … ぬ ぅっ…
核爆弾 ！ ？
（ 悪魔 １ ） ヒドラ だ ！
あの方 が 来 た ！ （ 悪魔 ２ ） お 目覚め に なった ぞ ！
（ 悪魔 ３ ） 我々 の 勝利 だ ！
（ ターコ ） サタン は かつて １人 で 神 に 戦い を 挑ん だ 天使 です
敗れ て 地球 へ やって き た と いわ れ て い ます が ―
気高く 美しく 両性 を 持ち ―
12 の 羽 を 持つ といわ れ て い ます
（ パイロット ） 何だ あれ は
（ 乗務員 ） これ も 悪魔 か ？
（ サイコ ジェニー ） はびこる 人間 ども め
この 地球 に 存在 する の は 我々 だけ でよ い
（ 乗務員 たち の うめき声 ）
（ サイコ ジェニー ） 見つけ た ぞ 最後 の 人間 ども
まだ あがく か
デビルマン ！
了 ～ ！
（ 幸田 ( こう だ ) マン ） バカめ ！
強い ヤツ が 生き 弱い ヤツ が 死ぬ の が ―
この世 の ルール だ ！
ならば こちら へ つく べき だった な ！
（ 幸田 マン ） う ああ ああ ！ （ デビルマン ） う わあ ああ ！
（ サイコ ジェニー ） サタン 様 ここ は 私 が
君 は 本戦 へ 加われ
（ サイコ ジェニー ） 不動 明 は 無視 する の が よい か と
行け
（ サイコ ジェニー ） はっ
明 本当 に 私 と 戦う 気 か ？
（ デビルマン ） 了 ～ ！
（ サタン ） チッ （ デビルマン ） あ あっ
（ デーモン たち の 声 ）
（ 女 ） ひい いっ
う うっ
（ 学者 たち ） う わ あっ
（ デーモン ） 仲間 か ！ ？
私 は … デビルマン だ ！
（ 乗務員 たち の 苦しむ 声 ）
（ 乗務員 １ ） 苦しい
（ 乗務員 ２ ） 助け て くれ ！
（ 銃声 ）
（ 男 ） なまり は 通さ ねえ お ええ …
（ ギドラ と ヒドラ の うめき声 ）
（ デビルマン ） おおっ
（ 蛇 デビルマン ） 私 を お 使い ください
う わ ああ ！
う おっ
おおっ ！
（ 足 の デビルマン ） 我ら を ！
（ デビルマン ） おおっ おりゃ ！
う わ あっ
（ 無音 の 会話 ）
う ああ …
（ デビルマン ） ぬう ああ ああ ！
ふん ！
（ デビルマン ） う ああ ああ ！
星 が よく 見える …
人間 が 滅び て しまった せい だ な
あれ で は ウサギ は 死ん で しまった な
了 ちゃん ほら ウサギ さん
（ 了 ） そんな もの は ない （ 明 ） え ？
（ 了 ） あれ は 月 表面 の 高低差 が 陰影 に なってる だけ だ
そもそも 月 に は 空気がない
じゃあ 助け て あげ なく ちゃ
明 あの 空 に は ウサギ なんて い ない
俺 は この 目 で 見 て き た ん だ
（ 女の子 の 泣き声 ）
（ 明 ） よしよし
（ 明 の 泣き声 ）
（ 明 ） どうして 丸い の ？
（ 了 ） ピンホール の 要領 だ （ 明 ） よう りょう …
葉っぱ の 隙間 が 針 の よう に 小さい から ―
そこ を 点対称 として 太陽 の 形 が 逆さま に 映ってる ん だ
てん たい …
（ 了 ） もう ダメ だ 死ぬ
（ 明 ） いや ダメ
もう 死ぬ ん だ 寄 こせ
（ 明 ） ダメ ！
（ 了 ） 殺し て やる
（ 明 ） ダメ ダメ ！
クソッ 何で だ ！
（ 明 ） ええ … えーん えーん
ああ … あっく … えーん
（ 了 ） どうして 泣く ？ 死ぬ の は 分かって た
（ 明 ） 違う
（ 了 ） 弱い 者 は 死ぬ
（ 明 ） 違う 違う 違う ！ 了 ちゃん も 泣い てる
何で ？ 俺 は 悲しく ない 当然 の こと だ
（ 明 ） 了 ちゃん も 泣い てる
（ サタン ） あの時 俺 は ―
お前 が 何 を 言ってる の か 分から なかった よ
愛 は ない
愛 など ない
故に 悲しみ も ない
そう 思って い た
明 俺 ばっかり に しゃべら せる な
明 ？
明 …
俺 は 今 ―
何 か を 感じ て いる よ …
これ は 何だ ？
教えろ 何だ 明 ？
今 の 俺 の 気持ち を 感じ て くれ
話 を 聞い て くれ 明
俺 を 見ろ
何か 答えろ
今まで 俺 と 一緒 に い た こと を 忘れる な
何か 言え
イヤ だ よ ！ 明
俺 を 独りぼっち に する な
置い て いく な ！
どこか に い て くれ ！
何か 言って くれ ！
明 ～ ！ うっ うっ …
& lrm ;
& lrm ; 日本語 字幕 後藤 太郎