（ 不動 ( ふ どう ) 明 ( あきら ) ） 違う ！ 俺 は 悪魔 なんか じゃ ない
（ 銃声 ）
（ 明 ） あっ …
（ ミーコ ） はっ …
（ ガビ ） ヒエ ？
俺 は 悪魔 じゃ ない …\ N 人間 不動 明 だ
（ ミーコ ） ん っ…\ N （ 明 ） 美樹 ( みき ) ！
（ ワム ） 来る な 牧村 ( まき むら ) ！
信じ て くれ 美樹 ！
俺 は ずっと …\ N ずっと 悪魔 と 戦って き た
人間 を 守る ため に ……\ N 悪魔 に なった この 体 を 使って
（ ガビ ） ほら 悪魔 だ
信じ て くれ ！ 心 は 人間 の まま な ん だ
（ ワム ） ふざけ ん じゃ ねえ よ
（ 明 ） 人 を 殺す なんて ありえ ない
あれ は 俺 じゃ ない はず だ ！ 俺 が 人 を 殺す なんて
（ ガビ ） 確証 ない の か （ 明 ） あっ …
（ ガビ ） だから 牧村 に も 秘密 だった ん だ な
（ 明 ） ん っ…
（ ワム ） おい 近づく な 牧村 ！
（ ガビ ） そいつ は 悪魔 だ ！
（ 牧村 美樹 ） あの時 も そう だった
明君 さっき も 家族 の ため に 泣い て くれ た よ ね
は … あ …
明君 は 変わら ない
ありがとう 美樹 …
だって 家族 だろ ？
（ ガビ ） はあ …
ん …
（ パトカー の サイレン ） （ 明 ） あっ ！
（ ミーコ ） 来 た ！
（ ガビ ） ん … はえ ー な
お前 は 出 てけ
頼ん だ ぞ
俺 は 了 ( りょう ) に 会わ なけれ ば ならない
明君 でも …
必ず 美樹 の 元 へ 戻る
はあ … 約束 だ ぞ 君 が アンカー だ から な
おう
（ 警察 無線 ） 不動 明 を 牧村 邸 で 確認 近隣 住民 から 通報 あり
応援 送れ ！ 相手 は 悪魔 だ
（ 警官 １ ） 牧村 一家 不動 明 を 出 せ ！
かくまって も 無駄 だ ぞ ！
（ 警官 ２ ） 悪魔 だ ！
（ 警官 ３ ） 出 た ぞ ！
（ 銃声 ）
（ 警官 ４ ） 追え ！ 逃がす な ！
（ スタッフ ） はい カット ！
（ 雷 沼 ( ら いぬ ま ) デーモン ） 人間 という ヤツ は 権威 に 弱い から ―
今 の デマ を 信じる だろ う
（ デーモン たち の 笑い声 ）
（ ゼイ ） どちら へ ？
（ 飛鳥 ( あすか ) 了 ） マンション に 戻る
これ で 明 は 私 の 所 へ 来る しか なくなった
幸田 ( こう だ ) ！
（ デビルマン ） なぜ だ … なぜ だ 了 ！
（ 民衆 １ ） おら この 野郎 ！ （ 民衆 ２ ） 撃っちまえ ！
（ 民衆 ３ ） 早く 死ね ！ （ 民衆 ４ ） 死 ねー ！
（ 民衆 ５ ） 悪魔 め ！ （ 民衆 ６ ） パパ を 返せ ！
（ 民衆 の 怒声 ）
（ デビルマン ） やめろ ！
（ 眼鏡 ） ひ ゃ ああ （ 民衆 ８ ） 悪魔 だ ！
（ 民衆 ９ ） かばう 気 だ （ 民衆 10 ） 助けに来 た
（ 眼鏡 ） テレビ の ヤツ だ （ 民衆 12 ） テレビ で 見 た ぞ ！
（ 民衆 13 ） 警察 呼べ ！
（ 民衆 14 ） 不動 明 だ ！
うっ
俺 は デビルマン だ が こいつら は ただ の 人間 だ ！
人間 が 人間 を 殺す の か ！ くっ …
（ 民衆 の 怒声 ）
いいかげん に しろ ！
こいつら が 本当 に 悪魔 だったら お前 ら なんか 一撃 で 殺せ る ん だ ぞ
今 車 取り行ってっ から 戻ったら すぐ ここ を 離れる
人殺し は し ない
はあ …
じゃあ これ もらっとい て くれ （ 美樹 ） ん …
（ ワム ） ヒーロー の お守り だ 世話 に なった 人 に もらった ん だ
いいの ？
効く かな ？
無敵 さ
そんな ら 明君 に 貸し て あげ たかった な
何か 二度 と 会え ない よう な 気が し て
あんた らしく ねえ な 信じろ あいつ の こと
その ピアス の 力 も
（ 民衆 １ ） 殺し て みろ ！
（ 民衆 ２ ） 死ね ！ （ 眼鏡 ） 人間 な めん な ！
人 は 殺さ ない 俺 も 人間 だ から だ ！
（ 民衆 ３ ） 殺し て たろ ！
（ 銃声 ）
（ デビルマン ） うっ ！
人 を … 人 を 殺す なー ！
（ 民衆 たち ） わあっ ！
俺 は … 俺 の 心 は 人間 な ん だ ！
何で 人間 同士 で いがみ合う ！ 殺し合う ん だ ！
殺す なら 悪魔 を 殺せ ！ 俺 を 殺せ ！
何で 殺し合う ！ 憎しみ 合う ん だ ！
（ 民衆 ４ ） 何だ ？
（ 民衆 ５ ） 泣い てん の か ？ （ 民衆 ６ ） 痛かった か
（ 眼鏡 ） 泣い た 泣い た よ （ 民衆 ７ ） ハハッ
（ 民衆 ８ ） 泣い てん の か （ 民衆 ９ ） 目 から 変 な 汁 出 た
悪魔 に も 心 が あん の か
（ 民衆 10 ） だまさ れ ん な （ 民衆 11 ） こいつ 悪魔 だ ぞ ！
（ 民衆 の 怒声 ）
（ 民衆 １ ） 悪魔 死 ねー ！ （ 民衆 ２ ） 人間 な めん な ！
はあ …
“ 私 も デビルマン です ”
はっ ！
（ 民衆 １ ） おい あれ
（ 民衆 ２ ） やめろ そいつ は 悪魔 だ ぞ
ん …
“ あなた の 勇気 に 敬意を表し ます ”
（ 民衆 ３ ） おい ！
（ 民衆 ４ ） あれ ！
ん っ ああ …
（ 民衆 ５ ） だまさ れる か ！ （ 民衆 ６ ） 悪魔 め ！
（ 民衆 ７ ） バカ こっち 来い ！
（ 民衆 ８ ） 裏切り者 だ ！ もろとも 殺せ ー ！
（ 男 １ ） 信じる よ
（ 女 １ ） ありがとう
（ 女 ２ ） ごめんなさい ね
ごめんなさい （ 男 ２ ） 悪かった
（ 女 ３ ） ごめん ね （ 男 ３ ） すま ん
（ 女 ４ ） うう … うう …
（ 男 ４ ） おい （ 男 ５ ） あっ …
（ 男 ４ ） ほら （ 男 ６ ） あっ …
（ 了 ） ふっ …
（ 幸田 ） よう デビルマン
（ 幸田 マン ） う ああ ！
（ 民衆 の ざわめき ）
世界 は 悪魔 の もの だ
（ デビルマン ） ぐ お わあ あ ！
（ 幸田 マン ） ガアア ！
（ デーモン ） よく やった 幸田 どい てろ とどめ だ ！
やめろ ー ！
こっち だ ！
（ 幸田 マン ） チッ ！
（ デビルマン ） う うっ …\ N （ デーモン ） ウガッ
ガアア
ウガー ！
（ デビルマン ） う うっ
（ ゼノン ） ガァハ
（ デビルマン ） ぐう っ ！
う わ ああ
（ ゼノン ） ぶ あ … ぐ あ ！
う が ああ ！
お あ ああ あー
（ デビルマン ） うう う う ！
（ ゼノン ） が ああ あ
おせ えな
（ ミーコ ） 陸上 で ―
美樹 に 勝ち たかった けど かなわなかった
（ 美樹 ） また 次 の 機会 ある よ
ずっと … 美樹 の こと 嫌い だった
あ …
（ ミーコ ） ずっと １ 番 だった 私 の 立場 奪った
うん
私 も ミキ なのに ―
あんた と 一緒 に い たら ミーコ って 呼ばれる よう に なった
（ 美樹 ） うん
取材 も いっぱい 来 た “ 美樹 ちゃん の 友達 ですか ？ ”
“ 美樹 ちゃん の こと 教え て ください ”
“ 美樹 ちゃん は どう 思う かな ？ ”
美人 で 人気者 で センス よく て いい ヤツ で 何でも １ 番
１ 番 １ 番 … ホント ヤ な ヤツ ホント 大 っ 嫌い だった
うん …
知って た
でも … 大好き だった
それ も 知って た
私 … ずっと 分から なかった
ミーコ 今 かっこいい 前 の ミーコ も 好き だった けど
（ ミーコ ） ごめん …
（ ガラス が 割れる 音 ） （ 美樹 ） あっ …
（ 暴徒 １ ） 牧村 美樹 の 家 だ ！ （ 暴徒 ２ ） 悪魔 の 家 ！
（ 暴徒 ３ ） 悪魔 ！ 不動 明 を かくまって い た
（ ガラス が 割れる 音 ）
牧村 武器 を 用意 しろ ！
近所 の 人たち よ
（ ターコ ） ギャオ
（ 美樹 ） ターコ ！
つきあい は 賞味期限 切れ らしい ぜ
３ 階 へ 逃げろ ！ 食い止める
（ ドア を たたく 音 ） （ 暴徒 １ ） い た ぞっ ！
（ ワム ） おら っ
（ ガビ ） クッ … クッ …
（ ワム ） うう … うう う
（ ワム ･ ガビ ） う おっ ！
（ 暴徒 ２ ） う ひ ゃ ひ ゃ… あっ
あ ああ … うっ …
（ 暴徒 ３ ） へ へ へ （ ガビ ） 入って くん な こら ！ おら
（ ワム ） ぬう …
ワム ！ （ ミーコ ） 美樹 ！
（ ガラス が 割れる 音 ）
（ 美樹 ） 死ぬ な よ ヒーロー ！
死に たく ねえ ヤツ は 外 に 出ろ ！
（ 明 ） 美樹 ！ 戻る よ 君 の 所 へ
俺 は 君 から 一番 大切 な もの を 受け取った
俺 が 人間 で あり 続ける の は 君 が いる から だ
（ 暴徒 １ ） くっ 魔女 め ！
（ 美樹 ） え いっ ！
（ 暴徒 ２ ） 魔女 い た ぞ
（ 暴徒 ３ ） 外人 め ！
そう よ あんた たち と は 違う
（ 暴徒 ４ ） 魔女 め （ 美樹 ） 私 は …
（ 暴徒 ５ ） 魔女 ！ （ 美樹 ） 魔女 よ ！
（ 暴徒 ６ ） わ あー ！
はっ
（ 暴徒 ６ ） わあ
（ 暴徒 ７ ） 魔女 だ ！ （ 暴徒 ８ ） 魔女 屋根 に 逃げ た ぞ
（ 美樹 ） ミーコ ！
（ ミーコ ） ごめん 私 の 背中 乗って くれる ？
うん ！
どう する の ？
（ ミーコ ） 飛ぶ ！ （ 美樹 ） えっ ？
（ 暴徒 ９ ） 逃げ た ！ （ 暴徒 10 ） 河原 の ほう だ ！
（ 暴徒 11 ） 追え ！ （ 暴徒 12 ） 逃げ た ぞ ！
（ 暴徒 12 ） おおっ （ 暴徒 13 ） なん だ こいつ
（ ターコ ） ニャー ！ （ 暴徒 たち ） う わっ ！
（ ガビ ） ッツ … 邪魔 すん な ！
う～ おっ ！ おわっ ！
（ 暴徒 ） て め …\ N （ ガビ ） ふんっ ！ はあ はあ …
へっ どう し たい
あ … う …\ N （ 暴徒 ） へっへっへ
（ ガビ ） なんで … ぐ がっ …
（ 暴徒 ） ひ ゃっ ほ ー ！
（ 明 ） 俺 が 一番 守り たい もの それ は 美樹 君 だ ！
待ってろ ！ 今 行く ！
明 の ヤツ … 遅い な
（ ミーコ ） ここ よく 走った ね いっ つも 走って た ね ！
（ 美樹 ） よく 練習 し た ！
（ ミーコ ） 私 は 何でも できる あんた を いつも 追いかけ て た
私 あんた 大好き だ から ！
私 も ー ！
（ 銃声 ）
（ 美樹 ） ミーコ ！
（ ミーコ ） 走る の 好き ！
（ 美樹 ） 私 も 好き ！
（ ミーコ ） 走れ て よかった
（ 銃声 ）
ぐっ… ん … ミーコ ！
（ ミーコ ） 美樹 走れ ！
走れ 美樹 ！
走れ 美樹 ー ！
美樹 ー ！ ファ イトー ！
ミーコ ！
（ 暴徒 １ ） おぞましい な （ 暴徒 ２ ） 悪魔 め
（ 暴徒 ３ ） 魔女 は ？ （ 暴徒 ４ ） 走ってん の か
あんた たち に 問う
（ 暴徒 １ ） 何だ よ
人間らしく ある こと と は ！ 善良 で ある こと と は ！
（ 暴徒 ５ ） 死ぬ なら 早く 死ね よ
正義 と は ！ 正しい こと と は ！
（ 暴徒 ３ ） 悪魔 は 死ぬ べき だろ
牧村 美樹 を 助け て ！
（ 暴徒 ３ ） 死ね よ 早く
（ 暴徒 ４ ） 早く 死ね ！
お願い ！ 彼女 を 生かし て
頼む ！
（ 銃声 ）
（ 美樹 ） 何で 走る の か ？ 理屈 は 分から ない
好き だ から … ちょっと でも ほんの 少し でも 前 へ
前 へ 進め ば 何 か が 変わる 気が する
取るに足らない ほんの 少し でも
ちょっと でも ほんの ちょっと でも
（ 荒い 息 ）
（ 銃声 ） ぐっ… はあ はあ はあ …
明君 ！ あなた に バトン 渡さ なきゃ ！
（ 美樹 の 荒い 息 ）
はっ … ワム ！
は あっ …
くっ … は …
（ 中学生 の 美樹 ） 明君 … バトン … 明君
（ 美樹 ） バトン
ぎ やあ ああ ああ ああ ！
美樹 戻って き た よ ！
美樹 ！
（ デビルマン ） はっ ！
は … は … はっ …
あ … ああ … ああ ああ
あ … ぐう … う ああ …
悪魔 だ … お前 たち こそ
地獄 へ 落ちろ ！