（ 悪魔 １ の 荒い 息 ）
（ 悪魔 １ の うめき声 ）
（ 悪魔 ２ ） 逃げろ ！
う わ あっ ！
（ 悪魔 ３ ） こっち だ ！ うっ ！
助け て くれ ！ ああ あ～ ！
（ デビルマン ） はあ …
はあ …
（ デビルマン の 絶叫 ）
（ 車 の ブレーキ 音 ）
（ 牧村 ( まき むら ) 美樹 ( みき ) ） えっ ！
（ 不動 ( ふ どう ) 明 ( あきら ) ） 美樹 ！ （ 美樹 ） はっ ！
起き て た か
明 くん 忍び でも 始め た か ？
あっ ！ ？ うう …
玄関 だ と みんな 起こす だろ （ 車 が 去る 音 ）
（ 明 の 荒い 息 ） あの 了 って 人 が 来 て から 明 くん 変わった ね
（ 明 の 荒い 息 ） ワイルド な の は いい けど 夜遅い と みんな 心配 する よ
（ 明 ） ええい
何か あったら 私 に 話し て
（ 明 ） ああ ああ … ！ （ 美樹 ） 家族 みたい な もん だろ
& lrm ; （ ターコ の 鳴き声 ）
なっ ！ ？ あ …
（ 美樹 ） ん ？
俺 は …\ N （ 美樹 ） うん ？
（ 明 ） ええい
（ 美樹 ） 明 くん ？ ああ …
（ 明 の わめき声 ） （ 物 を 投げる 音 ）
（ 美樹 ） はあ …
（ シレーヌ ） あ あ～ あ あっ ああ あ～ ！
（ カイム ） ううん …
（ シレーヌ ） あ あ～ あ ああ あ～ ！ あ ああ あ～ ！
（ シレーヌ の 絶叫 ）
（ 明 の 荒い 息 ）
（ 飛鳥 ( あすか ) 了 ） 明
おい 明
（ 美樹 ） ワイルド すぎ ない ？ 明 くん
（ 不動 礼次郎 ( れい じ ろう ) ） 生き て いる ん だ よ
（ 不動 香織 ( かおり ) ） きっちり 結ん で ね
（ 明 の 荒い 息 ）
（ 明 の 絶叫 ） （ 射精 の 音 ）
う お あ あっ ！
うっ …
はあ はあ はあ …
あっ ？
はっ ！ ？
うっ くっ …
（ アナウンサー ） 昨日 ２ 人 の 警官 が 殺さ れ た 事件 の 続報 です
犯人 と み られる イレズミ の ギャング 団 は ―
一連 の 多発 し て いる 残忍 な 殺人 事件 に も ―
関係 し て いる と み られ 現在 も 逃走 を 続け て おり …
（ 牧村 ノエル ） 400 メートル 男女 混合 リレー ？
うん 幸田 ( こう だ ) くん の イベント だ けど ４ 継 の ２ 走 に 選ば れ た
（ 牧村 太郎 ( たろう ) ） 体 の 発育 だけ は いい から な
（ 牧村 亜樹子 ( あきこ ) ） どこ で 覚え た の そんな 言い方
明 くん が アンカー な の よ ね ？
おお ！ おめでとう ！ 明 くん が ねえ
（ 亜樹子 ） 明 くん 最近 見違え た もの ね
香織 も 靴 を 送り続け た かい が あった わ ね
はい …
２ 年ぶり に 帰って き た のに トンボ 帰り だ なんて
安心 し ちゃった の かも ね
甘え た ん だろ
はい …
また ～ ！ ？ 兄ちゃん 好き だ なあ
（ 陸上部 マネージャー ） よー い
（ 部員 １ ） すごい ミーコ ！ （ 部員 ２ ） 記録 出る ん じゃ ない ？
（ 部員 ３ ） 美樹 より 速い かも ！
（ 部員 ４ ） すごい すごい ！
（ 部員 ５ ） 美樹 の 記録 に 並ん だ よ
（ 部員 ６ ） どう し ちゃった の ？
（ ミーコ ） 美樹 は ？ （ 部員 ４ ） さあ
（ 部員 ６ ） 休む って 言って た けど 知ら ない
（ 部員 ４ ） 体調 悪い って 感じ でも なかった けど
（ ミーコ ） 美樹 と 並ん で 走った 時 ハッキリと 差 を つけ て やる
陸上部 で 一番 速い の は この ミキ だ ！
（ 業者 ） さあ ２ 週間前 だった と 思う けど な
（ 業者 ） 人 が いたって 話 も ある けど 事件 に なって ない し …
そうです か どうも ありがとう ござい ます
最近 物騒 だ から ねえ
お嬢ちゃん この スタジオ で 写真 撮る はず だった の … って
（ ゼイ ） 被害 は 神奈川 地区 に 集中 し て いる
これ は 偶然 で は ない
犯人 に つい て まだ 手がかり も ない という の か ？
捜せ これ は 身内 の 仕業 の 可能性 も ある
（ シレーヌ ） 教える 必要 も ない
私 に 会え ば アモン は 元 の 心 を 取り戻す
（ カイム ） 戻ら なかったら ？
その時 は 私 が 始末 する
男根 だけ しゃぶり つくし て な
ふっ
（ 了 ） 急激 に 記録 が 伸び た 理由 は なん ですか ？
（ ウェブ プロデューサー ） それまで は メンタル が 弱い 部分 も あった よう に 思い まし た が
（ 了 ） 急に 変わった ？
（ ウェブ プロデューサー ） ええ 人格 から 見た目 も すっかり …
（ ウェブ プロデューサー ） こいつ 整形 の やり すぎ だ よな
（ 了 ） 彼女 は 整形 を やって い ませ ん よ
（ ウェブ プロデューサー ） いや 何 も ！
全く そんなこと 考え て ませ ん
私 が 幼少 の ころ から 世話 を 焼い て もらってる ―
有能 な 秘書 です
もっ もちろん です ！
（ ウェブ プロデューサー ） え ～ ！ 考え た だけ なのに 読ま れ た みたい
（ ウェブ スタッフ ） 幸田 選手 と の 対談 は ―
陸上 甲子園 の 前 に 設定 し て あり ます
飛鳥 さん と は ―
天才 対決 に なり そう で 楽しみ です ！
（ 了 ） 私 は 天才 じゃ あり ませ ん よ
これ は あくまで …
（ 扉 が 開く 音 ） ん っ ？
（ 明 ） 了 ！ 俺 は どう し たら いい ！ ？
どう し たら いい ん だ ！ ！
（ 了 ） ちょっと お待ち ください
（ ２ 人 の 驚く 声 ）
（ 了 ） 明 ！ 寝室 へ 行こ う
（ 明 ） はあ … はあ …
（ 了 ） 俺 の リスト を 勝手 に 使った な
お前 が １人 で 行動 する と は …
（ 明 ） はあ はあ はあ
殺し たく て ぶちのめし たく て たまら ねえ
でも 同時に 悲しく て 大声 で わめき たく なる
赤ん坊 み てえ だ
（ 了 ） 人間 は メンタル が 弱い
感情 で もの を 考える と 合理的 に 答え が 出なく なり ―
容量 の 限界 を 超え て しまう
そういう 時 人間 は 忘れる ん だ
人間 に は 考え ない 能力 も 備わって いる
（ 明 ） はあ ？
（ 了 ） 酒 ギャンブル 女
そういう もの を 使って 忘れよ う と する
人間 の 習慣 だ 見習え
来週 の 陸上 甲子園 で 俺たち の 作戦 は 第２ 段階 に 入る
悪魔 が 憎い なら ―
それまで に いつも の お前 に 戻って おけ
（ ドア の 開閉 音 ）
（ 部員 １ ） すごかった よ ミーコ 男子 も ぼう 然
（ 部員 ２ ） イメチェン も かっこいい ！
ミーコ これ 似合う ん じゃ ない ？
（ ミーコ ） ありがと
（ 部員 ２ ） 混合 ４ 継 も ミーコ が メイン だ よ ！
（ 部員 １ ） ナンバーワン に 決まってる ！
４ 継 は スーパー 高校生 の ヨイショ イベント だ から
（ ミーコ ） 私 は 美樹 に 100 メートル で 勝つ ん だ ！
（ ワム ） ククン 来る か ？ こんな とこ
（ ガビ ） ノブ の 話 じゃ …
あんな クソ ジャンキー 信じ られる か
（ ガビ ） あ ？
ああ …
（ 客 １ ） はっ ！ （ 客 ２ ） ちょっと ！
（ 客 ３ ） わっ ！
（ ガビ ） おい ククン ！
（ ククン 似 の 少年 ） ああ ？
おっと わり い
違う か
ったく ククン の ヤツ 連絡 し ねえ から
うち 行って みよ う ―
あいつ の オヤジ に 聞きゃ 分かる かも
（ ククン 似 の 少年 ） 強盗 だ ！ （ ガビ ） あ ？
そいつ 銃 を 持ってる ぞ ！
あいつ ！
（ 店員 ） あっ ！ ？ ああ …
（ 警報 ）
（ 客 たち の 怯える 声 ）
おい 待て よ
俺 は 強盗 なんか じゃ ねえ ぞ こら ！
（ ククン 似 の 少年 ） 助け て ー ！ （ ガビ ） ああ ？
殺さ れる ー ！
この ガキ ホント に 殺し て や ろうか ！
（ 警察官 １ ） 止まれ ！ （ ガビ ） あっ
（ 警察官 ２ ） 手 を 上げ て こっち を 向く ん だ ！
（ 警察官 ２ ） あっ ！ ん …
（ ワム ） おい やめろ （ 警察官 ２ ） ああ ！
俺たち は 銃 なんか 持って ない
（ 警察官 ２ ） 止まれ ！ 妙 な 動き を する と 撃つ ぞ ！
床 に 伏せ て 足 を 開け 早く ！
（ 警察官 １ ） そっち の ヤツ ！ 手 を 出 せ ！
ヒエ ？
銃 を 持ってる ぞ ！
（ 警察官 １ ） ポケット に 入ってる 物 を ―
ゆっくり つかん で 出せ ！
（ 銃声 ） （ 客 たち の 悲鳴 ）
早く しろ ！ 脅し じゃ ない ぞ
（ 警察官 ２ ） いい …
やめ な よ ！
（ ミーコ ） あっ ！
（ ワム ） あいつ …
違う って 言ってる よ ！ 話 くらい 聞い たら ？
ほら あんた も 手出し て
（ 警察官 １ ） 録音機 か …
もちろん 話 は 聞かせ て もらう
取調室 で ？
今 連れ てかれ たら ―
ここに いる みんな は きっと 言いふらし ちゃう よ
（ 客 ） あれ 牧村 美樹 じゃ ない ？
（ 店員 ） ちょっと 待って 君 ！
（ ガビ ） ちょー ガキー ！
何だ よ ！ あっち は 撃た ねえ の か よ ！
ん … 通報 は 確認 を しっかり お願い し ます よ
お前 たち は もう いい ！
ざけんなよ ！ こっち に は 謝ん ねえ の か ！
おわび に Ｔシャツ ぐらい くれ て も いん じゃ ねえ か ？
もう いい よ 悪い の は 分かってる と 思う
はあ …\ N （ 部員 １ ） すごい よ 美樹
かっこよ かったー （ 美樹 ） いたん だ
警官 態度 悪 いよ ねー 見た目 だけ で
（ 部員 ２ ） 雰囲気 で 先導 さ れる 人 多い よ ね
（ 美樹 ） みんな 怖い から
（ ワム ） おい （ 美樹 ） あ …
助かった 礼 を 言っとく 牧村 美樹
いや 間違ってる の よく ない から
男 って どいつ も 言葉 足り なさすぎ で ―
１人 で 黙って 死ん じゃったり ―
突然 わめい たり …\ N （ ワム ） あ ？
おっ ごめん こっち の 話 だ
（ 婆さん １ ） 兄さん 寄ってき な よ いい 子 いる よ
（ 婆さん ２ ） ほらほら 決め ちゃい な よ
さあ どうぞ どうぞ
うふふ たんまり さ ん ご案内 だ よ
（ 女の子 １ ） ありがとー いっぱい サービス する ね
（ 明 ） うう … うう … うう …
（ 女の子 ２ ） いい 男 じゃ ん
（ 婆さん １ ） やめ とき な ありゃ 人殺し てるよ
（ 女の子 ２ ） あ …
（ シレーヌ ） お兄さん
ねえ 私 の こと 覚え て ない ？
おいで
思い出さ せ て あげる
シレーヌ
君 は 美しい
あなた 名前 は ？
明
そう その 名前 好き ？
ああ 今 は 別 の 名前 が ある
なあに それ
言い たく ない
隠し て も 分かる わ よ
（ 明 ） ん ん っ
（ 明 の 荒い 息 ）
（ 明 の 荒い 声 ）
（ 明 ） ああ …
教え て あなた の 本当 の 名前
あ あっ ！
たけだけしく て 荒々しい お前 の 真実
（ 明 の 荒い 声 ）
（ シレーヌ ） なあ 言え
言え よ ！
（ 明 の 荒い 声 ）
（ シレーヌ ） 名前 を 言え ！
う わあ ああ あっ ！
（ シレーヌ ） 目 を 覚ませ アモン ！ 私 だ シレーヌ だ ！
（ 明 ） ぐ ああ … うう …\ N （ シレーヌ ） 寂しかった よ アモン
お前 が 人間 の 世界 に 来る の を どれほど 待った こと か ！
（ カイム ） ん ん ん …
ぬう う …
ふ ー …
（ 明 ） いい ところ に 来 た ！
女 を 抱く 以上 に 俺 は ―
悪魔 を ぶちのめし たく て しかたなかった ん だ ！ ！
おお ！ その 姿 は やはり アモン ！
（ デビルマン ） 違う ！ 俺 の 名 は ―
デビルマン だ ！ ！
う ああ ！
（ デビルマン ） ん っ
う うっ ぬう ！
（ ドラム缶 が 転がる 音 ）
（ デビルマン ） うっ
う おお おお ！
えい ！
（ シレーヌ ） 美しい 月 よ ！ 醜い 血 で 染まり たく ない なら ば ―
ズタズタ に 引き裂か れる 悪魔 を 見 ぬ が よい ！
（ デビルマン ） う うっ
がっ ぐ ああ …
（ シレーヌ ） 目覚めよ アモン ！ そして その 腕 で 私 を 抱け ！
強く ！ 激しく ！
抱け ？
（ 香織 ） 抱い て あげ たかった
（ デビルマン ） うう …
う う～ ！ ！
勝手 な こと を 言う な ！
俺 を 抱い て くれ た 人たち を ！
（ シレーヌ ） ふっ
（ デビルマン ） お前 ら は ！ ！
が あ ！
（ シレーヌ の うめき声 ）
よくも …
（ デビルマン ） そんなに 抱か れ たい なら ！
（ シレーヌ の もだえる 声 ）
（ デビルマン ） 抱い て やる ！
（ シレーヌ ） う ああ あ ！
クソ め ！ ん っ ！
（ デビルマン ） が あ ！
（ シレーヌ ） う ああ あ ！
（ カイム ） ぬ ああ ああ ！
シレーヌ ！
（ シレーヌ ） おのれ おのれ …\ N 許さ ん ぞ デビルマン
人間 の 分際 で アモン を 奪い ―
この シレーヌ に まで 屈辱 を 与える と は ！
（ カイム ） シレーヌ
俺 の 体 を 使え ！ 合体 だ ！
合体 ？ 何 を 言う カイム ！
この 傷 が 分から ない の か ？
私 は もう 死ぬ
それ を 承知 で 言って いる
（ シレーヌ ） 合体 し て デビルマン を 倒し て も ―
お前 は 死ぬ の だ ！
俺 も 生きのびる つもり は ない
（ シレーヌ ） うう …
（ カイム ） 君 に デビルマン を 倒す 勝利 の 感激 を 味わわ せ たい だけ だ
俺 の 命 と 能力 を 君 に やろ う
（ シレーヌ ） ああ … なぜ ？
（ カイム ） シレーヌ 血まみれ でも ―
君 は 美しい
カイム ！
（ シレーヌ ） 月 よ ！ シレーヌ の 執念 が ―
カイム の 命 が デビルマン を 殺す ところ を 見よ ！
やばい ！
（ デビルマン ） う ああ あ ！
（ デビルマン ） 動け ない …
戻って くる 逃げろ ！ 逃げろ ！
（ デビルマン ） ぐ え ！
（ デビルマン ） 抜け て いく …
（ 明 ） 力 が …
シレーヌ …
なぜ とどめ を 刺し に 来 ない … ？
お前 は 勝った ん だ ぞ …
（ 了 ） 明
しっかり しろ 明 ！
（ 明 ） ああ …
（ 了 ） はあ
（ 明 ） 俺 は … 生き てる の か ？
（ 了 ） 辛うじて な
飲め
ああ …
了 お前 どうして ここに ？
虫 の 知らせ って やつ かな
悪魔 の 力 を 持って も その 傷 と は
はっ ！
ああ …
そうだ シレーヌ ！
俺 は シレーヌ という 悪魔 と 戦って い た
あいつ は なぜ 俺 に とどめ を 刺さ なかった ？
簡単 に 殺せ た はず なのに …
そういう こと か （ 明 ） あ ？
悪魔 なら 向こう に いる 見る と いい
（ 明 ） うっ うう …
（ 明 ） あっ ！ ？
死ん でる
立ち往生 って やつ だ な
おそらく お前 に とどめ を 刺す 前 に こと切れ た
あ …
（ 了 ） 自分 の 勝利 を 確信 し て い た ん だろ う
満足 し きった 顔 を し て いる
（ 明 ） 了 （ 了 ） ん ？
（ 明 ） 悪魔 に も 愛 が ある の か ？
（ 了 ） まさか
悪魔 は ある 意味 純粋 な 生物 だ
破壊 衝動 捕食 活動 が 彼ら の 全て だ
（ 明 ） そう か …