（ 男 ） スーパー 高校生 が こっち も いける 口 だった と はね
また ～ ？
ヤ じゃ ない けど さ
（ ２ 人 の 激しい あえぎ声 ）
（ 男 ） ちょっと ！ 激し … ！
（ 幸田 ( こう だ ) 燃 寛 ( も ゆる ) ） 純一 ( じゅん いち ) …
純一 …
純一 純一
純一 純一 … 純一 ～っ
ちょっと ！ 俺 純一 じゃ …
あっ ！ ？
（ 幸田 の 嗚咽 ）
（ 幸田 ） う ああ あ～ っ
（ 幸田 マン ） グアアア ～ ッ ！
ヴォオオオオーッ ！ ！
（ 幸田 の 泣き声 ）
ハアッ
（ 荒い 息 ）
（ すすり泣き ）
（ 牧村 ( まき むら ) 美樹 ( みき ) ） はい （ 陸上 部員 １ ） はい
はい （ 美樹 ） はい
はい （ 陸上 部員 １ ） はい
（ 陸上 部員 ２ ） あれ 練習 なん ない よな
（ 陸上 部員 ３ ） しかたない っす よ 抜擢 さ れ た ２ 人 が い ない っす から
（ 陸上 部員 ４ ） ミーコ 既読 つか ない なあ
（ バトン の 練習 の 声 ）
（ 陸上 部員 ５ ） 不動 ( ふ どう ) くん 休み がち だ し
（ 陸上 部員 ６ ） せっかく 選手 に 選ば れ た のに ね
（ バトン の 練習 の 声 ）
（ 英語 ）
（ 英語 ： 雷 沼 ( ら いぬ ま ) ） オタワ の 会議 以来 だね
（ 英語 ： 飛鳥 了 ( あすか りょう ) ） あの 発表 に は 驚き まし た
人類 以外 の 知的 生命体 と は
（ 英語 ）
（ 了 ） 幸田 は 悪魔 だ その 仮面 を 暴い て やる
世界 が 悪魔 の 存在 に 気づく
隣人 が 悪魔 かも しれ ない と 怯える 日々 が 始まる ん だ
（ 不動 明 ( あきら ) ） なあ 悪魔 に は 本当 に 心 が ない の か
（ 了 ） 心 は ある
しかし 良心 という 他人 を いたわる 心 が ない ん だ
（ キーボード を 打つ 音 ）
（ 明 ） 良心 ？
（ 了 ） いたわり や 情け 共感 愛 そういう もの だ
しかし あの ２ 人 …
あっ …
うく く … う お ああ … ！
（ デビルマン ） ウアアアーッ ！ ヌウッ ！
よし
お前 が あいつ に 液体 を 飲ませ 俺 が 映像 を 流す
悪魔 に 姿 を 変え た あいつ が 外 へ 逃げ出し たら ―
お前 が あいつ を 始末 する ん だ
競技場 の 映像 は 世界 に 配信 さ れる
（ 美樹 ） 明 くん （ 明 ） ん っ
（ 美樹 ） 練習 出 てき な よ
せっかく リレー に 選ば れ た ん だ から
（ 明 ） ああ …
（ 明 の 足音 ）
何か あった ？
あった よ ね
（ 明 ） 変 か ？
（ 美樹 ） 明らか に ね
いい か 悪い か は おい とい て
（ 明 ） は …
はあ …
（ 美樹 ） 何か あった の なら 話せよ
ん っ ？
俺たち 家族 だろ
あ …
ああ
え へっ
（ 明 ） 今 は 話せ ねえ けど いつか 話す
（ 美樹 ） 聞い た こと ある な ～ その セリフ
４ 継 私 が ３ 番手 明 くん が アンカー よ
私 が バトン を 渡す から ちゃんと 受け取って 走って ね
約束 だ ぞ
ああ
（ ミーコ ） ミキ 明日 から あんた が ミーコ に なる ん だ ！
ハハハハハ アハ ハハハハ ！
（ 車 の ドア が 開く 音 ）
（ ウェブ プロデューサー ） おはようございます 了 さん
（ 了 ） すごい 人出 です ね
幸田 選手 だけ で なく ―
山代 ( やま しろ ) ジュニア や 牧村 美樹 など ―
最近 いろいろ 話題 に なって いる 選手 が 多い です から ね
イベント の 全容 は 地上波 に 任せ て ―
私たち は あくまで 幸田 選手 に 集中 する 感じ で いき ましょ う
（ 陸上 部員 １ ） おっ 川高 ( かわ こう ) いる ぞ
（ 陸上 部員 ２ ） い ない っす ねえ スーパー 高校生
（ 陸上 部員 １ ） 特待 か ？ 個室 とか あん じゃ ねえ の ？
（ 足音 ）
あっ
仲 悪 ( わり ) いの か ？
（ 陸上 部員 ２ ） なんか いろいろ ウワサ あり ます よ ねー
（ 幸田 ） ん ？
（ 明 ） 前 に テレビ で 見 た
話しかける な
空港 で 泣い て た よな （ 幸田 ） あっ
（ 陸上 部員 １ ） 何 あいつ （ 陸上 部員 ２ ） やべっ
（ 川高 生徒 １ ） その 話題 持ち出す か ？
（ 川高 生徒 ２ ） それ に 泣い て なかったろ
な … なん だ と おっ ！
（ クドウ ） やめろ 幸田
試合前 に 話しかけ ない で くれ 緊張 し てる ん だ から
お前 ―
悲しかった ん だ よな
そして 今 も 泣い てる （ 幸田 ） なっ … ！ ？
（ 陸上 部員 １ ） 何 言って ん だ 何 あいつ ？
（ 陸上 部員 ２ ） ワケ わかん ねえ
はあ はあ はあ はあ …
う ああ あー っ ！
黙れ 黙れ ！
黙れ ー っ ！ ！
（ クドウ ） おい ！ （ 了 ） 失礼 ！
なっ ！ ？
初めまして 幸田 さん 飛鳥 です
あ … ああ
（ 明 が ロッカー から 出る 音 ）
（ ドア が 乱暴 に 閉まる 音 ）
（ 女子 たち ） はっ
フッ
（ 女子 ） ん ？ （ 美樹 ） ん ！
え えっ ？
あー ？
チッ
ふんっ
（ 女子 ） ひえ ～ 怖 ～ い
（ 女子 たち ） ちょっと 待ってよ え ～ ちょっと 待って
（ 美樹 ） ミーコ 今 の …
（ ミーコ ） 態度 悪い って ？
勝負 しよ う \ Nスペ シャル ４ 継 の タイム で
いい よ 何 賭ける ？
つき ひろの ケーキ か 月曜 の ランチ ？
（ ミーコ ） 名前 （ 美樹 ） え …
私 が 勝ったら 私 が ミキ を もらう
（ 女性 記者 ） 失礼 し ます
牧村 美樹 選手 いらっしゃい ます か ？
はい
（ 女性 記者 ） インタビュー よろしい ですか ？
（ 美樹 ） は いっ すみません
用意 が でき まし た ので あちら で
（ 美樹 ） ごめん あと で ！
人気者 は 大変 ね
はっ ！ ？
（ ウェブ プロデューサー ） 私 の イチオシ は ―
陸上 界 の 魔女 牧村 美樹 ちゃん
日本 女子初 の 10 秒台 も 夢 じゃ ない スプリンター で あり ながら ―
自由 な ＳＮＳ も 女子高生 に 大人気
すでに 注目株 です が ―
ホント 性格 も さっぱり し て い て かわいい ん です よ ね
（ ガビ ） ホレ た か ？ 牧村 美樹 に
（ ワム ） 殺す ぞ
俺 は ホレ た けど な
え ？
（ 牧村 太郎 ( たろう ) ） お母さん もうすぐ 始まる よ ！
（ ウェブ プロデューサー ） さて ここ から は ―
了 さん に バトン タッチ
日本 男子 初 の ９ 秒台 を たたき出し た ―
スーパー 高校生 ―
幸田 選手 と の 天才 対談 です
（ ワム ） ああ ？
こいつ …
幸田 選手 の 走り を 見ている と 人間 で は ない ―
まるで 別 の 生き物 を 見ている よう な 気が する ん です
褒め られ てる ん です よ ね
もちろん
ん …
食事 に も 気 を 使って ？
いえ 特に は
ふむ それでは
飲ん で もらえ ます か ？
契約 さ れ てる スポンサー 飲料 です よ
カメラ 目線 で ひと口 だけ
はあ …
プハッ
ご協力 感謝 し ます
（ 開会 の 音楽 ）
（ テレビ 司会者 ） いよいよ 始まり まし た
高校 陸上 アスリート の 祭典 陸上 甲子園
今回 の 主役 は 何と言っても ―
５ つ の 世界 ユース 記録 を たたき出し た スーパー 高校生 ―
幸田 燃 寛 ( も ゆる ) 選手 ！
（ ウェブ プロデューサー ） 定点 カメラ は こちら で スイッチ でき ます から
海外 から も すごい アクセス です よ
さすが 幸田 選手
（ クドウ ） さっき の バカ に は ビビった よ
幸田 怒らす なんて よ
（ タカ ハマ ） コーチ みたい に ボコ られ たら たまんねえ ぞ
（ クドウ ） おい こんな とこ で 言う な よ
事故って ことに なって ん だ から
（ タカ ハマ ） 口止め 口止め
そんなに 幸田 様 が 大事 か ね
（ トイレ を 流す 音 ）
（ クドウ ） あ …
（ タカ ハマ ） あっ
（ クドウ ） お前 …
（ タカ ハマ ） さっき の バカ
幸田 の こと 俺 に 詳しく 聞かせろ
（ クドウ ） あいつ 去年 の 秋 から いきなり 速く なった ん だ
それまで は 純一 の 足元 に も 全然 及ば なかった のに さ
あいつら 幼なじみ で
（ タカ ハマ ） 記録 だけ じゃ ない ん だ 様子 も 全然 変わっちまっ て ―
同じ 人間 と は 思え ねえ よ
（ クドウ ） 純一 が 死ん で から 特に ひどく て
（ タカ ハマ ） あんな 殺さ れ 方 し た から 無理 ねえ けど
（ 事 葉純 一 ） 燃 寛 ―
一緒 に 世界 に 行こ う な
大丈夫 お前 は 才能 ある よ
俺 が 保証 する
え へっ
（ すすり泣き ）
うう う う …
う あ ああ ああ …
（ 泣き声 ）
（ テレビ 司会者 ） 今年 は エキシビション として ―
スペシャル ４ 継 を 用意 し まし た
男女 混合 400 メートル
どこ が スペシャル か と 言います と 第 １ コース の 幸田 選手 に は ―
最初 から 最後 まで １人 で 走って いただき ます
４ 人 がかり なら ―
普通 の 高校生 が スーパー 高校生 を 倒せ る の か ？
（ 歓声 ）
スタート の 合図 は ―
今期 から 始まる 注目 の ドラマ 「 ドラッグ レディ 」 の ―
ヒロイン 役 AYUMI ( あゆみ ) さん に お願い し て い ます
（ AYUMI ） よー い ！
（ 歓声 ）
幸田 選手 飛び出し たー ！
すごい スタートダッシュ ！
幸田 選手 らしい です ね お 遊び の 企画 でも 手 は 抜か ない
（ 陸上 部員 １ ） ファ イトー ！
あんた に も 脇役 に なって もらう
（ 陸上 部員 ２ ） ミーコ ！ （ ミーコ ） チッ
（ 陸上 部員 １ ） ファ イトー ！
ミーコ って …
（ 陸上 部員 ３ ） ファイト ！ ミーコ ！
呼ぶ な あー っ ！
（ 幸田 ） あっ
ファイト ！ ミーコ ！
すごい ！ たった １人 幸田 選手 を 追って いく の は ―
緑 の ユニフォーム
陸上 界 の ヒロイン 牧村 美樹 ちゃん だ ！
（ ＡＤ ） 違い ます 牧村 は その 次 です
あっ
（ ミーコ ） 俺 が 黒田 ( くろ だ ) ミキ
本物 の ミキ だ ！
チッ …
なあ あっ
はっ
ミーコ ！
あっ
明 くん ！ ？
兄ちゃん すごい ！
（ テレビ 司会者 ） なんと ！ 上 学 ( かみ がく ) の 不動 選手 が 追いつい た ！
しかし 彼 は アンカー の はず …
（ 明 ） てめえ の 中 に 獣 が 棲ん でる （ 幸田 ） なっ …
そいつ が 毎日 毎日 爆発 し そう で たまら ねえ
叫び たい 壊し たい 犯し たい
しかし みんな に バレ る の が 怖い そう だろ ！
なんで ！ ？
（ 明 ） 俺 も そう だ から さ ！
はっ
（ 歓声 ）
（ スタート 音 ）
はっ
（ 明 ） 了 …
（ 幸田 ） はあ はあ …
（ テレビ 局員 １ ） なん だ あの 映像 は
（ テレビ 局員 ２ ） 止めろ 放送 事故 に なる ぞ ！
やめろ 了 作戦 は 中止 だ ！
ドリンク は すり替え て ない ！ そんなこと し て も …
明 もう 始まった ん だ
（ 幸田 の 荒い 息 ）
（ 幸田 ） はあ はあ …
はあ はあ …
イヤ だ …
イヤ だ
（ ミーコ ） あっ （ 美樹 ） えっ ？
（ 幸田 ） イヤ だ
（ 幸田 マン ） う おおお おっ
（ 幸田 ） イヤ だ あっ ！ （ 明 ） はっ
（ 幸田 ） イヤ だ …
イヤ だ あっ
イヤ だ あー っ ！ ！
（ 人々 の 悲鳴 ）
（ 明 ） 幸田 ！
幸田 ！
幸田 ー っ ！
やめろ ！
了 ー っ ！ ！
イヤー っ ！
開け て ー っ ！ ！
グオオオー ！
（ 女 ） イヤ ！ イヤッ ！ ！
あ … あ
（ ミーコ ） はっ
ミーコ ！ 早く こっち ！
あいつ は 逃げよ う として いる だけ だ 了 ！ 予定 どおり 外 へ 出 せ
扉 を 開けろ ！
& lrm ; （ 音楽 ）
（ 人々 の 悲鳴 ）
（ 地響き ）
グル ルルル …
グアアアアーッ ！
（ アナウンサー ） えっ … え ー
いったん スタジオ に カメラ を 戻し ます
えっ ？
はい いや しかし …
失礼 いたし まし た いったん コマーシャル に
あー 水分 ほしい なー
ENEVITAL ( エネ バイタル ) じゃ ん
（ 牧村 ノエル ） 美樹 ！ （ 牧村 亜樹子 ( あきこ ) ） 明 くん ！
かっけ ～ ！
しかたない 放送 は 中止 だ
（ 了 ） 止める な
しかし …
分から ない の か ？ 地上波 が 放送 を やめ た 今 ―
我々 だけ が この 放送 を 流し て いる ん だ
すごい ヒット 数 に なる ぞ
う …
これ は 僕 の 番組 です
何か あれ ば 僕 が 責任 を とり ます よ
（ ワム ） なんで 終わん だ よ ！
説明 しろ よ どうなって ん だ よ ！
（ ガビ ） おい モバイル は 続い てる ぞ
（ ウェブ プロデューサー ） ご覧 ください
幸田 選手 が 突然 …
獣 に 変わって しまった よう に 見え ます
実際 変わった ん です よ （ ウェブ プロデューサー ） え ？
幸田 選手 は ―
悪魔 な ん です
（ 女子高生 たち ） 悪魔 ？ （ カップル ） 悪魔 ？
（ 女子高生 １ ） 悪魔 って 笑え る （ 女子高生 ２ ） 引っかけ だ よ
（ 女子高生 ３ ） でも 飛鳥 って ホント に 教授 だって
（ ノン ） あの バカ を 早く なんとか しろ ！
（ 悪魔 たち の 声 ）
（ 激しい 打撃音 ）
（ ヌガ ） 偶然 じゃ ない 謀ら れ た ん だ これ は ！
（ 英語 ）
（ 了 ） あと は 頼ん だ ぞ 明
（ 英語 ： 了 ） トリック で ない こと は ―
会場 の 皆さん が 証言 し て くれる でしょ う
（ 英語 ： 了 ） たくさん の 証拠 を 私 は 用意 し て い ます
悪魔 は 実在 する の です
皆さん の すぐ そば に …
（ 電話 の 呼び出し 音 ）
俺 だ
（ 了 ） 明
悪魔 なら 殺し た よ
（ 了 ） ご苦労
明日 から 忙しく なる ぞ よく 休ん で おけ
（ 通話 が 切れる 音 ）
（ 大きな 足音 ）
グルル …
グオオオオオオ ！
（ 足音 ）
グル ルル …
& lrm ;
お前 は 人間 じゃ ない
（ デビルマン ） だが 悪魔 でも ない
グル ルルル …
お前 は ―
デビルマン だ ！
俺 が ―