（ 飛鳥 ( あすか ) 了 ( りょう ) ） 選べ 明 ( あきら ) ！
この 俺 と 生きる か その 女 と 死ぬ か を ！
（ 明 と 了 の うなり声 ）
（ 携帯 電話 の 着メロ ）
（ 不動 ( ふ どう ) 明 ） ん ？
お前 の 携帯 だ 母親 の 着メロ （ 明 ） うう …
（ 了 ） 俺 が 設定 し た
（ 明 の うなり声 ）
（ 電話 の 呼び出し 音 ）
（ 不動 香織 ( かおり ) ） あっ 明 ？
（ 留守電 ） ただいま 電話 に 出る こと が でき ませ ん
ピー という 発信音 の あと に お名前 と ご用件 を お 話し ください
（ 発信音 ）
（ 香織 ） 明 ？ 母さん よ お父さん から 連絡 は ない よ ね ？
（ 英語 ： 客室 乗務員 ） お客様 電話 を お 切り ください
（ 英語 ： 香織 ） ごめんなさい すぐに
（ 香織 ） 東京 27 日 14 時 に 成田 ( なり た ) に 着く から 詳しく は そこで
（ 通話 が 切れる 音 ）
（ 明 ） 父さん ？
（ 了 ） 案じる べき は 母親 の ほう だ
（ 明 ） ん ？
（ 了 ） 今や 誰 でも 悪魔 に なる 可能性 が ある
人間 を 信じる な 親 も その 女 も だ
（ 明 ） ん ん …
お前 が 信じ て いいの は 俺 だけ だ ！
（ 牧村 ( まき むら ) 太郎 ( たろう ) ） 明 兄ちゃん 何で おかか 動い てん の ？
まだ 生き て ん だ よ
こんなに 薄く 削ら れ て も 苦しみ もだえ て いる ん だ ！
（ 太郎 ） え ～ ！ ！ ホント ～ ウソ でしょ ？
（ 明 ） ウソ でしょ ？
（ 不動 礼次郎 ( れい じ ろう ) ） ホント だ ぞ ～\ N じゃあ どうして 動い て ん だ ？
（ 牧村 美樹 ( みき ) ） 本当 だ よ
撮影 スタジオ 行って お風呂 で 溺れ そう に なって …
（ 牧村 ノエル ） 美樹 父さん は 美樹 を 信じ てる が ―
変 な クスリ とか やって ない よな ？
（ 美樹 ） 絶対 やらない よ ！
（ 牧村 亜樹子 ( あきこ ) ） ＧＰＳ で は うち から 出 て ない みたい だ けど
携帯 忘れ た の かも
でも どうして も その あと が 思い出せ ない ん だ
でも 私 行った の よ
酔っぱらう と 忘れ ちゃう ん だ って
ん っ 太郎 ！
（ 亜樹子 ） 明 くん 今日 何時 に 出る の ？
９ 時 に 了 が 迎え に 来 ます
香織 に 言って おい て
ちょっと ひど すぎる ん じゃ ない の って
日本 に いる 間 ―
一度 くらい 大親友 の 私 に 顔 を 見せ て って
明 兄ちゃん お母さん いる の ？
（ ノエル ） 明 くん の お父さん と お母さん は ―
立派 な お 医者 さん な ん だ よ
世界中 で 困って いる 人 を 助け て あげ てる から ―
めったに 日本 に 帰って こ られ ない ん だ
いつも 明 兄ちゃん に 靴 送って くる 人 ？
医者 って もうかる ん でしょ ？ ドラッグ 横流し し たり し て さ
太郎 ！ 意味 分かって 言ってん の ！ ？
ドラッグ で パワー アップ できる ん だ よ ね ！
（ 明 たち ） ああ …
パワー アップ だ ！
変 な ニュース 聞きかじん な
でっ ＤＶ だ よ 兄ちゃん
本当 の デビール 力 ( り ょ く ) で おかか に してやろ う か ？
（ 太郎 ） いえ 間に合って ます ！
（ 明 と 亜樹子 の 笑い声 ）
（ ノエル ･ 亜樹子 ･ 太郎 の 笑い声 ）
（ ドア が 開く 音 ）
（ 美樹 ） 明 くん
さっき の こと な ん だ けど …
明 くん も い なかった ？ その スタジオ に
私 明 くん に 助け られ た よう な 気が し て て …
う わっ ！
そうだ 俺 が 助け た
（ 美樹 ） うう …\ N （ 明 ） うう う
（ 美樹 ） ん っ もう ！
（ 明 ） 夢 だ よ 夢 どう かし てる ぜ
（ 美樹 ） ふっ
ふう …
（ 明 ） 美樹 は 大丈夫 だ 昨日 の こと は 夢 だ と 思ってる
お前 が ＧＰＳ も 操作 し て くれ て アリバイ も 完璧 だ
あいつ は 悪魔 を 見 た の か ？
（ 明 ） 見 て ねえ よ 何 の 記憶 も ねえ
（ 美樹 ） 私 明 くん に 助け られ た よう な 気が し て て …
なっ ！ あ …
（ 了 ） 今日 は 見のがし て やる
あ あ～ …
（ 香織 ） こうやって 結ぶ と ほどけ にくい の よ
（ 明 ） はあ …
（ 礼次郎 ） 明 も 大きく なって 父さん たち を 追いかけ て こい
待ってる ぞ
はっ
（ 荒い 息 ）
（ 香織 ） 早く 早く
（ 香織 ） しっかり 結ん で ほどけ ない よう に
（ 明 ） 大きく なる
速く なって お父さん と お母さん に 追いつく よ
（ 無線 の 声 ）
（ カイム ） 先を越され て しまった な
あの ビデオ に 映って い た 男 を 見つけ た ほう が 早 そう だ
（ ミーコ の 荒い 息 ） （ 車 が 走り去る 音 ）
（ ククン ） これ 君 が 植え た ん だ よ ね
何 ？
俺 向かい の 棟 な ん だ よ
こっち の 棟 も 古い のに つっかえ棒 で モダン に 見える な
変 な 動物 飼ってる ヤツ いる だろ ？
おかしな 鳴き声 が 聞こえる （ ミーコ ） はっ ！
だから 何 ？ 向こう 行ってよ ！
（ ククン ） あ …
ごめん ね 突然 いつも 見 て ん だ
ここ の 金魚草 鮮やか まるで 事件 さ
全部 一人 で 毎日
水 を あげ 続ける 君 の 姿 が 素敵 で
それ が 言い たい から 気持ち が 沈む ね
俺 も ここ の 住人 だ けど
この 花 見る たび もらえ て ん だ 勇気
いつも 遠慮がち で
人 の 後ろ影 に ばっか 隠れ て
思い通り うまく 話し たり は でき ない けど
それ でも 言い たい ん だ し たく ない 後悔
これまで 何べん も イモ 引い て ばっか の 状態
本当 は 俺 だって もっと やって やれ る って
他の チーム の メンバー に も
決して 負け て たり し ない って
いっ つも 叫ん で ん だ 心の内 側
だけど それ じゃ 届か ない マジ 言わ なきゃ この 口 から
俺 は 俺 が 嫌い さ いつも し てる ウジウジ
わかってる 変わり たい これ でも やって ん だ 一途 に
俺 の 名前 は マユタ
マユタ マユタ マユタ いつの間にか ククン
扱い まるで 皆 の 金魚の糞 ( ふん ) なじん じまった 名前
気づきゃ こんな 街 の 中 で
誰 も 俺 の やる こと なんて
見 ちゃい ないし 気 に もとめ て ねー
もっと 俺 を 見 て よ 誰か 俺 の こと を 見 て てよ
不安 な ん だ 常に どこ でも
何 を し て て も いつも あと 一歩 の とこ で
なかなか 踏み出せ ない
本当 は 俺 も 夢見 てん だ 光り輝い た 未来
今 は 未だ 繭 ( まゆ ) に 包まれ てる そんな ガラクタ
でも いつか 目指す
この 指 の 文字 の 通り バタフライ
ワム も ガビ も バボ も ヒエ も きっと させる 仰天
夢 に 描く ビジョン 俺 は すん だ 俺 に だけ の 挑戦
わかる だろ なぁ 君 は これ が 聞こえ てる だろ
今 歌う 俺 の こと が ちゃんと 見え てる ん だろ ？
誰か こんな 俺 の こと も ちゃんと 好き に なって
俺 に 俺 自身 の こと を もっと 好き に ならせ て くれよ
（ ミーコ の 泣き声 ）
えっ 何 ？ ごめん 俺 の せい ？
（ 客室 乗務員 ） 皆様 本日 は 当 エアライン を ご利用 いただき ―
誠に ありがとう ござい まし た
皆様 に また お会い できる 日 を ―
客室 乗務員 一同 心 より お待ち 申し上げ て おり ます
（ 英語 の アナウンス ）
（ 空港 作業員 ） はっ ！
おい 大丈夫 か ？
ふ わあっ ！
明
（ 乗客 １ ） ああ ！ （ 乗客 ２ ） 何 ？
（ 英語 ： 乗客 ３ ） 押す な よ
（ 乗客 １ ） きゃー ！ ！
（ 乗客 ４ ） 何 やってん だ
（ 英語 ： 乗客 ３ ） あいつ おかしい ぞ
か … おり …
あなた ！ ？
（ 乗客 ３ ） あう ！ （ 乗客 たち の 悲鳴 ）
（ 乗客 ４ ） やばい ！ （ 乗客 ５ ） 何だ よ ！
（ 乗客 たち の 悲鳴 ）
（ 香織 ） あなた ！
あなた やめ て ！
お願い 礼次郎 やめ て ！
（ 礼次郎 の 足音 ） （ 香織 ） あ … あ ああ … あ …
やめ て ！ 礼次郎 ！
（ 礼次郎 ） はあ ああ … へ へ へ …
（ 香織 ） あ ああ ！ ああ …
（ 香織 の うめき声 ）
（ 運転手 の 悲鳴 ）
（ ノック する 音 ）
美樹 ちゃん いい ？
うん いい よ
いただい た リンゴ むく けど
私 いい や
（ 亜樹子 ） ん …
撮影 スタジオ って ―
この 間 の カメラマン さん と 一緒 に 行った の ？
（ 美樹 ） あ …
思い出せ たら 聞かせ て くれる ？
うん ありがと 母さん
（ ククン ） 父さん が 働け なく なっちゃっ て ―
山手 ( やま の て ) だと ラベル も キャップ も はずし て あって きれい だ から さ
さっき の いい 歌 だった
ホント ！ ？
私 の 歌 だった
（ ククン ） そうだ よ
（ ミーコ ） ん …
私 の こと も 歌って くれ た けど 全部 私 の こと だった
（ ククン ） ん …
私 も 黒田 ( くろ だ ) ミキ って いう の
あ …
（ ミーコ の 祖母 ） ミキー ！
牧村 美樹 は ホント すごい けど ―
何か １ つ だけ は …\ N 陸上 くらい は 私 も 勝ち たい
そう じゃ な いと 私 ミキ に なれ ない …
一生 ミーコ の まんま
そんなこと ない
（ 鼻 を すする 音 ）
君 めちゃめちゃ かわいい し すごく 努力家 の ミキ だ よ ！
（ ミーコ ） は … は …
（ 明 ） 寂しかった けれど ―
俺 の 母さん は みんな の 役 に 立つ 仕事 を し てる ん だって いう ―
誇らしい 気持ち が あった
電話 は 珍しい ん だ
中 学ん 時 母さん の 声 聞い た の は ２ 回 だけ だった から な
それ は 少ない の か ？ （ 明 ） えっ ？
俺 は 親 って もの を 知ら ない から な
（ 明 ） あ … 悪い
ただ の 事実 だ
（ 旅行客 １ ） 遅い ぞ ！
（ 旅行客 ２ ） もう ずいぶん たってる みたい な ん だ けど
（ 空港 職員 ） ただいま 確認 し て おり ます
もう 少々 お待ち ください
おかしい な
（ 携帯 電話 の 着メロ ）
母さん ？ 今 どこ ？
明 整備 工場 だ
（ 了 ） 気 を つけろ
（ 明 ） 分かってる
来 ない で 明
母さん ！
私 は 死ん だ の ！
（ 明 ） うっ … どういう こと だ 母さん
ごめんなさい 明 ずっと ほったらかし で
あなた を 抱い て あげ たかった 涙 を 拭い て あげ たかった
でも 私 は 死ん で しまった の
母さん ！ （ 了 ） 明 ！
来 ない で ！ 明
うっ …
（ 女 ） あ ああ …
（ 少年 ） うう う う
（ 英語 ： 少女 ） 怖い よ 怖い よ
（ 男 ） 助け て くれ
（ 英語 ： 少女 ） お母さん お父さん
（ 少年 ） 寒い よ ここ は 寒い よ
（ 女 ） どうして 死な なきゃ ならない の ？
（ 男 ） 帰し て くれ ！ まだ 仕事 が 終わって ない ん だ
あっ ！ ！
（ 礼次郎 ） あ … きら …
父さん ！ ？ 父さん ！
（ 礼次郎 ） 私 は ヒト じゃ ない …
あなた …
デーモン ！ ？
（ 礼次郎 ） うへへ へ
母さん が 母さん が 食い たかった ん だ
はあ … はあ … はあ …
父さん … はあ …
父さん
よくも 俺 の … 俺 の ！ ！
うう う …
（ デビルマン の 荒い 息 ）
明 ！ あなた まで ！
違う 俺 は 悪魔 じゃ ない デビルマン だ ！
はっ ！
デビル ！ ？
（ デビルマン ） 俺 の 心 は 人間 の まま だ
俺 は 悪魔 に 勝った ん だ
だから 父さん も ！ 父さん も 勝って くれ ！ 悪魔 に ！
あ … あ … あ … あ ああ …
（ 礼次郎 の 絶叫 ）
あなた ！
で … 出 てけ 出 てけ ー ！
やめろ ！ （ 英語 ： 少女 ） 怖い よう
苦しい
あきらめよ う
負ける な 父さん ！ 悪魔 なんか に ！
母さん を 殺し た ヤツ なんか に ！
（ 礼次郎 の もだえる 声 ）
礼次郎 ！
父さん ！
悪魔 め ええ え ！ ！
礼次郎 ！
（ デビルマン ） うっ ああ …
来る ぞ 明 ！
あっ ！
了 ！
（ ジン メン ） 人間 が 悪魔 に 勝つ だ と ？
ある わけ ねー だろ そんなこと ！
弱い 人間 の 心 で 俺 を 殺せ る か ？
泣け ！ おら おら おら ！ （ 少年 と 少女 の 悲鳴 ）
明 私たち は もう 死ん でる の ！ （ ジン メン ） おら おら ！
（ デビルマン ） くっ
（ 英語 ） お願い ママ に 会う まで は 殺さ ない で
あ …
了 ？
（ ジン メン ） ひどい 人間 だ 子供 の 顔 を 撃ち抜く なんて
明 ！ あれ は 人間 じゃ ない ！ ただ の デスマスク だ ！
（ デビルマン ） ぬう …
やれ 明 もう お前 の 母親 で は ない ん だ ！
（ デビルマン ） ああ …
お前 が やらなけれ ば 俺 が やる ぞ いいの か ！ ？
母さん を …
明 走って き て
（ 香織 ） ぎゅっと 結ん で
私 は もう 死ん でる の ここ へ 来 て 救って ！
母さん ！
（ ジン メン ） 黙れ 人間
（ 香織 ） ん … 明 来 て
（ ジン メン ） お前 み たい な 泣き虫 に は でき ない 相談 だ
明 おいで
母さん を 助け て
（ デビルマン ） はあ … う わ ああ ああ ！
（ 香織 ） 生き て 明 愛し てる ！
（ 明 の 泣き声 ）
（ デビルマン ） ぬう ああ ああ ！
父さん ！ 母 さーん ！
う わ ああ ああ ！
（ ジン メン ） ああ … あ ああ …
俺 は デビルマン ！
人 の 命 を 奪う 者 を 許し は し ない ！
（ ジン メン ） ぐっ
ごめん ごめん よ …
（ クラブ の 音楽 ）
（ 人々 の 騒ぎ 声 ）
連れ てき て くれ て ありがとう ！ （ ククン ） あ … ふん …
これ で 記録 が 伸び た 人 が いる って 聞い て ―
来 て み たかった ん だ
喜んで くれ て よかった
えっ ？ 何 ？ 聞こえ ない ！
踊ろ う ！
ふふ いい よ ！ （ ククン ） あっ
ふふ
意外と ダンス も 得意 な ん だ
（ ミーコ ） ふっ ふふ ふふ （ 耳 の デーモン ） うう う う …
（ 耳 の デーモン の 叫び声 ）
はっ ！
& lrm ;