「 不動 卿 」 動か ざる オー ゼン
その 度し難い レッスン は 新た なる 旅立ち へ の 試練
アビス 世界 で 子供達 が 生き抜い て ゆく ため の 「 生存 訓練 」
その 装備 で 十日間 生き延び て み せ な
あの 「 柱 の 木 」 から 向こう へ は いか ない よう に
逃げ た と みなす から ね
それじゃ 私 は 帰る よ
この子 を 死体 に 戻さ ない よう せいぜい 守って やる ん だ ね
それ と
そいつ を 10 日間 使う の は なし だ
火葬 砲 を
リコ を 死な せ たい なら 使って も いい よ
どういう こと
撃った が 最後
君 は どんなに 気張って も 10 分 程度 で 昏倒
目覚める まで たっぷり 二 時間 かかる
深層 で 二 時間 無力 な 子供 を 放置 し て 見 な よ
どんな風 に 食い散らかさ れる か ねえ
ま それで おまえ やらなきゃ いけない 時 は
後腐れ が 残ら ない よう に 徹底 てき に なる ん だ ね
相手 が 誰 で あろ う と 周り に 何が あろ う と
その時 が 来 たら 躡 躇 も 容赦 も 無し だ
さも なきゃ 君ら の 冒険 が 終わる の なんて あっという間 さ
誰 も が 逆らえ ず に 潜って いく
その 目 を 灯火 より 輝かせ て
目指す 先 は 深く まっすぐ に 迷い込む
口 開け た 奈落 の 罠 真実 の 跡 を 追いかけよ う
今 答え が 見つかる なら 全部 失くし て も いい
その 声 を 離さ ない よう に 木霊 が まだ 響い てる
羅針盤 は ずっと 闇 を 指し た まま 逃げ場 の ない 方 へ
それ が 呪い でも 鼓動 は 本物
二度 と 憧れ は 止まら ない
まずは 水 を 探さ ない と ね
何 あれ
光ってる よ
リコ 気 を つけ て
綺麗
よかった ね 水 が あった よ
飲め る の か
大丈夫
あれ は ロオハナ って いって 綺麗 な 水 しか 住ま ない 虫 な の
くそ あれ の どこ が 大人しい ん だ
やった
この辺り の 動物 目 が 退化 し てる から 光 に 弱い はず だ よ
火 を 焚い てれ ば 近寄って こ ない と 思う ん だ
光 に 弱い の で は
虫除け の 草 探そ う か
どうだい
リコ ちゃん は 肝 は 据わってる けど
やり たい こと が 身体 が ついて行って ない の
レグ 少年 も なぁ
身体 は めっぽう 打たれ強い が
しょっちゅう ビビる し
判断 が 遅い の
機械人形 な の に の
そう かい
行って やら ん の か
あれ で 死ん だら そこ まで だったて いう 話 さ
レグ は 強い けど 身体 が 軽い から ね
あの カバ 捕まえる に は 工夫 し ない と
ならば 腕 を のばし て 樹 に 縛り付け て しまう とか
うんうん
じゃあ 誘導 しよ
どうやって
これ 使お
なん だ これ
臭い
メス の うんち と 樹 の 皮 フェロモン が ついてる とこ 剥がし て き た の
これ で おびき寄せ て
レグ の ところ まで 来 たら 石 灯 で 目 くらまし
どう
うまく いく だろ う か
大丈夫 頑張ろ う
今 よ レグ
幼い 身体 も 弱い 心 も そう すぐに は 変わら ん が
あんた の 言う 通り
あの子 ら 得意 な こと は すこぶる 伸び が いい のう
ま せっかく 二人 いる ん だ しの
互いに 背中 を あずけ られる よう に なれ ば ええ の
背中 を 預ける ねぇ
オー ゼン オー ゼン
誰 に やら れ た
待ってろ 連中 を 根絶やし に してやる
どう し た オー ゼン もう 降参 か
すごい ぞ オー ゼン
一面 「 不屈 の 花 」 だ
奈落 の ただ中 と は 思え ない な
うち の 隊 の トーカ だ
こいつ と 結婚 し た ぞ
すまない オー ゼン
少し 一人 に させ て くれ ない か
本当 に 忌々しい
トーカ が さっさと 逝った と 思ったら
赤子 まで 死ん で 出 て くる と はね
私 に 取り上げ させ とい て まったく いい 度胸 だ よ
あの間 抜け 面 と おまえ が 来 て
ただでさえ 丸く なった ライザ に は この 仕打ち かい
忌々しい
あんな ライザ は 見 た か なった よ
体力 も 少ない コイツ は ここに 置い て
ライザ と 「 鐘 」 を 抱え て 登る か
まったく 厄介 事 を 引き受け た もん だ
安心 しろ 私 は 義理堅い の さ
なかなか いける な
これ で あと五日 は 乗り 切れる ね
大丈夫 です か リコ さん
なんだか 久しぶり に 戻った 気が する
実際 十 日ぶり です よ
お疲れ様 です お二人 と も すごい です ね
ぼく なんて すぐ 泣い ちゃって
監視 基地 より 奥 って ほとんど 真っ暗 だ し
お師 様 だけ 途中 で 帰っちゃう し
マル ルク 僕 だって その
リコ と 引き離さ れ た 最後 の 方 は
あまり に 心細く て
ほんと です か
そりゃ もう
レグ さん でも そう なっちゃう ん です ね
ちょっと 安心 し まし た
お腹 すい て ませ ん
何か 持って き ます
もう 十日 も 経つ の か
オー ゼン に やら れ た 痛み も 気付け ば もう ない な
「 リコ 闇鍋 」 が 効い た の かな
よし 修復 完了 だ
この 模様 こんな 形 だった っけ
何だろうな これ
それにしても 一向 に 筋肉 が つか ない な
レグ さん リコ さん
お師 様 が 戻って き た の なら 食事 に しよ う と言って ます
ごはん
どう だった か ね 十日間 過ごし て み て
結構 忙しかった よ ね
そうだ な 過ぎ て みれ ば あっという間 だった よう な
「 待ち人 を 殺し たく なけれ ば 深層 に は 留まる な 」
なんて 古い 言い伝え が あって ね
どういう 意味 な ん だ
時間 の 感覚 が 狂っちまう ん だ
五層 の 深部 で 特に 顕著 な ん だ か が ね
数週間 過ごし た つもり が 地上 に 戻って き たら 数ヶ月 も 経って い た
なんてこと が よく ある ん だ
その 噂 本当 だった ん です ね
噂 な もん かい 私 が 言ってる ん だ よ
まぁ 深層 で 生活 しよ う なんて 物好き は
私ら 白 笛 ぐらい な もん だ か ね
さっき の 言い伝え は あまり に 長く とどまる と
待ち人 が 皆 死ん じまう ん じゃ な いか って
大げさ に 言った もの な の さ
戻ら ぬ 旅 の 君ら に は 関係ない 話 に 思える だろ う けど
問題 は 六 層 七層 で は
この 「 狂い 」 が どの 程度 に なる の か 見当 も 付か ない って 事 さ
ライザ は 我々 が 思ってる 程 時 を 過ごし て は い ない ん じゃ ない の か ね
地上 で は 十年
だが 奈落の底 で は 数年 しか 経 って ない と すれ ば
彼女 が 無事 で ある 可能性 は よっぽど 高い 気が し ない かい
オー ゼン さん オー ゼン さん
ま それでも なるべく 五層 に は 留まら ない こと だ
それ は なぜ だい
他の 白 笛 と 鉢合わせ ない よう に する ため さ
深 界 五層 「 亡骸 の 海 」 は 人 が 生き て 戻れ る 限界 の 深さ だ
連中 の 何人か は そこ に いる だろ う ね
「 先導 卿 」 選ば れ し ワクナ
「 神秘 卿 」 神秘 の スラージョ
「 黎明 卿 」 新しき ボン ドルド
今 潜ってる の は この 3 人 だ
連中 特に ボン ドルド は 筋金入り の ろくでなし だ
私 みたい に 優しく ない から 気 を つける ん だ ね
それ は 冗談 な の か
レグ 大丈夫
そうそう
ライザ といえ ば さ 私 も 気になってる ん だ けど
封書 に 入って た 「 奈落の底 で 待つ 」
あれ は 誰 が 書い た ん だろ う ね
略字 も なし の 古い 奈落 文字
やけに 大きく 書か れ た 歪 な 筆跡
それ に 使わ れ てる 紙 も 紙 じゃ ない
未知 の 遺物 さ
ボロボロ の よう に 見える けど 驚い た よ
それ 私 の 力 でも 破れ ない ん だ
一体 奈落の底 で ライザ と ともに 待ってる もの は なん だろ う ね
さて 二人 と も つい てき な
ほれ っ
これ は
ブレイズリーブ 「 無尽 鎚 」
その 通り
「 殲滅 の ライザ 」 が 数多 の 血 を 吸わ せ た 得物
例の トコ シエ コウ の 群生地 に 墓標 みたい に 刺さって た の さ
お母さん の
リコ
中 の 「 尽きない 火薬 」 は 無事 だ が 外側 が いかれ ちまってる
使え て あと 数 回 さ ね
ま 昔 から たまに 不発 な ポンコツ だった よ
ライザ の 事 だ から 新しい 武器 ぐらい 見つけ て いる だろ う
使い方 を 教え て やる よ
火葬 砲 の 代わり くらい に は なる だろ う
本当 です か
ありがとう ござい ます
それ と
これから 話す こと は 口外 無用 だ
そう言って オー ゼン が 語った の は
歴代 白 笛 の ラスト ダイヴ から 漏れ 伝え られ
彼ら の 間 だけ で 口伝 さ れ て いる という 秘密 の 数々
恐らくは 人 が 持ち 得る 最も 深い アビス の 声 だった
深 界 五層 の 「 海 」 を 超える ため の 謎めい た 仕掛け の こと
「 白 笛 」 の 音色 は ある種の 遺物 を 起動 する 鍵 で ある こと
何人か の 白 笛 が 見 た という 深 界 七層 の 不思議 な 輪 の こと
子供騙し は 嫌い と言った オー ゼン の 言葉 は 本当 で
この 怪物 は 最初 から 最後 まで 出し惜しみ を し なかった
もう 行っちまう の か
寂しく なる の
見送り に 来 ない なんて オー ゼン さん も 冷たい ん じゃ ない ん
いいえ いい ん です
もう いっぱい もらっちゃっ た から
いろんな こと 教え て もらった し
これ以上 もらったら 大変 です
なん だ
見た目 に 似合わ ず 慎ましい じゃ ん
おい やめ とけ
マル ルク ちゃん
じゃあ 元気 で ね
僕 こんな 事 言う の 嫌 な ん です が
「 やっぱり 無理 だっ 」 って 帰って き て くれ たら どんなに いい か って
マル ルク
いろんな 人 が ここ から 「 戻ら ない 旅 」 に 行く の を 送って き まし た
僕 今日 が 一番 悲しい です
レグ あの子
やはり 探 窟 の 技術 は 飲み込み が 早かった ね
色々 思い出す まで 行か せ たく は なかった なぁ
ま 仕方ない か
なぁ ライザ
あの 赤子 籠 から だし た 途端
アビス の 方 へ 這って いく なんて 気味 が 悪 いったら なかった ね
お陰様 で 元気 さ は まるきり 怪物 だ
私 の 弟子 も うんざり し て い た
四 そいつ は 結構 な こと で
弟子 なんて い た の かい
ジルオ だ 会った こと ある だろ
ああ 私 の 誘い を 断った やたら 図太い あの子 か
俺 は 殲滅 卿 の 方 が いい んで
未だに くたばって も 殺さ れ て も ない って こと は
あの子 が 上手く 隠し通せ て いる よう だ ね
おまえ さん の 娘 だ と 割れ たら
潜ってる 隙 に ならず者 に 攫わ れ て
良く て 人質 悪けりゃ あ
大丈夫 私 の 弟子 は 優秀 な ん だ
ただ ただ な
リコ は 私 に とって 余り に も 大事 な ん だ
どんな 遺物 でも 私 の 何もかも を 払って も 足り ない
尊い ものの 積み重ね が 今 の あの子 を 生かし て いる
このまま 一緒 に い たら
私 は リコ から 冒険 に 挑む 権利 を 奪い
そして 私 も アビス から 離れ て しまう だろ
そう なる 前 に 私 は 行く よ
あの子 が どんな 道 も 選べる よう に
何 を 取り繕って いる のか ねぇ
「 底 」 を 見 たく なった だけ だろ
なぁ オー ゼン
再び リコ が 地 の 底 を 目指し て あんた の 前 に 立ったら
教え て やって 欲しい
自分 が 動く 死体 かも って こと か ね
そうだ
どれだけ の 奇跡 が 君 を 動かし て き た の かって 事 と
その先 で 待つ 素晴らしい 冒険 へ の 挑み 方 を
面倒 だ ね 自分 で やり な
ま お前さん の とこ に 送り出す ぐらい なら
やって やる さ
まったく 度し難い
度し難い ねぇ
逆さ 森 あんな 上 に
レグ
準備 は いい
もちろん だ
空 に 浮かん でる 光る 波 を 束ね て 虹 の 橋 を かけよ う
危うい 足場 滑る スロープ
過去 と 未来 の 道標
君 の 左手 僕 の 右手 を
いつも そば に いる よ
過去 も 今 も 未来 も
だから 迷わ ず に 歩い て いこ う
色とりどり の 夢 重ねて
明日 は どこ に 向かう
君