二度 と 戻れ ない 旅
二度 と 手 に 入ら ない 宝物
二度 と 帰ら ない 生命
この世 に ある もの の ほとんど が 二度 と 元 に は 戻ら ない
それ が 分かって い ながら 人 は 今日 も 一歩前 へ と 進む
一度 も 見 だ こと の ない 景色 を 見る 為 に 歩き続ける
道 へ の 憧れ は 誰 に も 止め られ ない
それにしても すごかった ぞ ナナチ
敵 の 能力 を 逆手 に とっ だ 素晴らしい 作戦 だ
君 も 奈落の底 に 付い て 来 て くれれ ば いい のに
あ あの な
お前 に 頼み たい こが で き た
お ぉ なん だ 何でも 言って くれ
さすがに 言い ずれ ー ん だ けど な
遠慮 は する な
じゃあ 頼む
ミー ティ を 殺し て くれ
誰 も が 逆らえ ず に 潜って いく
その 目 を 灯火 より 輝かせ て
目指す 先 は 深く まっすぐ に 迷い込む
口 開け た 奈落 の 罠 真実 の 跡 を 追いかけよ う
今 荅え が 見つかる なら 全部 失くし て も いい
その 声 を 離さ ない よう に 木霊 が まだ 響い てる
羅針盤 は ずっと 闇 を 指し た まま 逃げ場 の ない 方 へ
それ が 呪い でも 鼓動 は 本物
二度 と 憧れ は 止まら ない
何 な ん だ よ 急に 「 二 時間 だけ 眠る 」 って
へそ は 痛 そう に なってる けど
毒 は 通って ねぇ しな
やっぱ あれ ぶっ ぱな し た せい だ よな
ようやく ようやく 見つけ た よ ミー ティ
いい な
神様
同じ 地 の 底 なら オイラ ここ に 行き たい です
ほら 早く 行こ う ぜ
くせ ー な 少し 離れろ よ
「 アビス 」 」 の 探 窟 家 だってよ
なんで こんな とこ に
今や 常識 に 左右 さ れ ない
新しい アプローチ が 試さ れる べき と 考え ます
極北 の 要である セレニ の 地
私 は ここに 奈落 に 次世代 を 切り開く に ふさわしい 子供たち を 見つけに来 まし た
私 は ボン ドルド
奈落 の 探 窟 家 「 白 笛 」 です
深淵 に 踏み入る こと も 厭わ ない 勇気ある 子供達
どうぞ 一歩前 へ
ほんと に 来 ちまった
うっせ ぇ なぁ
あっち 行 けっ
ねぇ やろ うよ
アホ は 相手 に し ねー よ
行こ う ぜ
オイラ 達 の 他 に も いる の か
さ ぁ 皆さん 蘢 に お 乗り ください
ご安心 ください 道中 は 全て 私 の 探 窟 隊 が 護衛 致し ます
目的地 は 深度 約 一万三千 メートル
深 界 五層 「 なきがら の 海 」
世界 最後 の 謎 に 挑む 奈落 の 前線 基地 です
味 が し ない
ねぇ 君
君 は 何 に なり たい やっぱ 白 笛
ん なぁ 何だ よぉ
なり たい よ ね 白 笛
これ って すっごい チ ゃ ンス だ と 思わ ない
お オイラ は ここに 来れ れ ば 何でも 良かった ん だ
ここに 来る 前 は ゴミ 溜め から マシ な ゴミ を 拾って 食べ て た
皆 は 盗み とか 歌う たって 物乞い とか し て た けど
オイラ は それ 以外 に 能がなく て よ
その 特技 いい じゃ ん
ここ なら 拾う 物 全部 お宝 だ よ
ねぇ ねぇ なんでも いい なら あたし の 相棒 に なってよ
あたし ミー ティ 未来 の 白 苗 だ よ
ねぇ 君 は
な ナナチ だ
ナナチ よろしく ね
「 帰ら ず の 都 」 って 書い て ある
奈落 文字 読める の
ゴミ の 中 で 余る の は 他の 連中 が 読め ない 本 だ から な
奈落 文字 は 発音 が 失わ れ てる から
公用語 あて て 使わ れ て ん だ
覚えりゃ 簡単 だ よ
そう な の 教え て よ
鳥 かな
今度 一緒 に 見に行こ
気 を つけ て ください
10 メートル 以上 昇る と 上昇 負荷 が かかり ます
ナナチ 来 て
綺麗
大丈夫 だ よ
さ ぁ 皆さん お部屋 に 行き ましょ う
ねぇ ねえ 「 アビス 信仰 」 って 何
かいつまん で いう と
アビス で 命を落とし たら 魂 が 星 の 底 に 帰って
命 を 願った 者 の ところ へ 形 を 変え て 旅 に 出る って 感じ の だ な
今 だ 底 知れ ぬ この 穴 を 神様 の 代わり に し た
ま 探 窟 家達 の 心 の 拠り所 みたい な もん だ
ナナチ まじ すごい ね
さすが あたし の 相棒 だね プレイン だ ね
まぁ な
絵 も 上手 だ し
イリム さ ぁ 来 て ください
はい
今度 は イリム か
オイラ も 早く 外 出 てぇ な
もう 随分 少なく なっちゃっ た し ね
どうせ だったら 二人 で 一緒 に 出 られる と いい ね
まぁ な
ミー ティ ミー ティ
ミー ティ
さ ぁ 一緒 に 来 て ください
ふ ぁぁ い
今日 は 健康診断 の 後 少し 外 を 歩き ましょ う
ボン トルド オイラ も
順番 です よ ナナチ 慌て ない で
ミー ティ
黎明 卿 何 を 考え て いる ん です か
あの 数 の 人間 を 五層 に それ も 海外 の 子供達 まで
今更 どう し た の です
黒 笛 の 五層 立ち入り を 進言 し た の も この 為 です よ
しかし 探 窟 家 なら ともかく 負荷 的 に 二度 と 戻れ ない 子供達 は その
人道的 に
ああ なら 心配 あり ませ ん よ
あれら は 人間 として の 運用 は し て おり ませ ん ので
ご覧 に なり ます
ミー ティ
な ナナチ
ミ ミー ティ
ちょうど よかった
ナナチ さあ 順番 です よ
あの 昇降機 は すぐ 下 の 深 界 六 層 に 行ける ん です よ
降り た 先 は 袋小路 な ん です が
色々 と 試す のに 丁度 いい 深さ でし て ね
私 の 箱庭 な ん です
六 層 の 呪い 「 死 か 人間性 を 失う か 」
なんとか し たい です よ ね
あなた方 が 入ってる それ
呪い を 片側 に 押し付ける 事 が 出来る ん です よ
人 と それ 以外 で は 上手く いか なかった ん です が
丁度 ナナチ も 来 て くれ た 事 です
可愛らしい 生体 を 二つ も 使う の は 惜しい です が
二人 共 仲良し です きっと 成功 し ます よ
あたし 達 を 騙し て た の
とんでもない
この 研究 の 果て に 深淵 の 闇 を 払う ヒント が 生まれる の です
あなた方 の お陰 です よ
ミー ティ あなた は 押し付け られる 側 です
なる ベ く 耐え て ください ね
ミー ティ
途中 で 死ん だら 相棒 も 呪い に かかって しまい ます
ナナチ
では 始め ましょ う か
大丈夫 大丈夫 だ よ
あたし が 耐える から だから あたし が 人間 じゃ なくなっちゃっ たら
お願い
また ナナチ の ところ に 魂 が 帰る よう に
ミー ティ
痛い
痛い 痛い
オイラ ようやく 見つけ た ん です 宝物 を 見つけ た ん です
ミー ティ ミー ティ
どう か どうか 奪わ ない で
い た
ころ ころし て ころし て
お願い
これはこれは 興味深い
すばらしい
二人 共実 に すばらしい
ナナチ ナナチ
相変わらず 研究 も 手伝わ ず に お 絵描き ですか
君 は かわいい です ね
そうそう ミー ティ が 受け た 「 呪い 」 が わかり まし た よ
すばらしい 結果 です
あのよう な 副産物 が 得 られる と は
やはり アビス は 驚異的 です
二度 と に 受け た 「 呪い 」 が 彼女 に もたらし た もの は
「 人間性 の 喪失 」 だけ で は なく
「 死ね なく なる 」 もの だった の です
ご覧 下さい
すりつぶし た はず の 手足 も 生え て き て い ます
蘇る の は 9 回目 です が
少し形 が 歪 に なる 程度 で 済ん で い ます
ミー ティ
ミー ティ 逃げ て ごめん な
もう あいつ の 好き に なんか さ せ ない から
オイラ が オイラ が 何とか する ん だ
ほら ミー ティ 鳥 だ よ
あの時 鳴い て た の こんな 奴 だった ぞ ぉ
だめ かい ミー ティ
だめ だ なん を 使って も 苦しむ だけ
無駄 に 生かし て ごめん な
今 楽 に してやる から
探す ん だ
ミー ティ を 苦しま せ ず に 殺せ る 方法 を
どこか に ある はず だ どこか に
「 ズパラグモス 」 「 枢機 へ 還す 光 」
あいつ が そう 呼ん で た 遺物 が あって な
ミー ティ の 固め は それ で 潰さ れ て そこ だけ 戻 ら ねー ん だ
当たった 部分 が まるで ほどける よう に 消え て
直後 に 空気 が 焼き切れる
火葬 砲 と 同じ
お前 の それ なら ミー ティ を
まっ 待っ て くれ
その ミー ティ は
ミー ティ は 本当 に 人間性 を 失って いる の か
呼べ ば 返事 だって する し それ に
ただ の 反応 だ
どんな 手段 でも 意志 の 疎通 は でき なかった ぜ
なのに あの 目 だ
お前 も 見 たろ
今だに ミー ティ は
ミー ティ の 魂 は あの 身体 に 囚われ てる 気が する ん だ
少し 考え させ て くれ
そうだ よな
ナ ナナチ
悪かった な 急に 変なこと 頼ん じまってよ
リコ は 治 レ て やる から 安心 し な
あの子 は ミー ティ の お気に入り だ し な
あんなに も 頼もしく 思え た 君 が
今 は ひどく 儚く 見える
ここに ある 夥しい 薬 も 毒 も
全て ミー ティ の 尊厳 を 取り戻す ため の 物
それ が 君 の 「 生きる 理由 」 なら
ミー ティ を 殺し た あと
君 は 君 は どうなって しまう ん だ
お前 なぁ 何日 凹ん で ん だ よ
飯 に しよ う ぜ
栄養 たっぷり の を 作って やる ぜ
タケ グマ の 肉 に する か
また ナナチ 飯 に なって しまう
ナ っ ナナチ
僕 に 作ら せ て くれ
作り方 を 見る に
ナナチ は なんでも 混ぜ すぎる
素材 を 生かす ん だ
お前 皮 剥ぐ の へたくそ だ なぁ
手伝 おっか
いい から 座って て くれ
随分 黒い 肉 な ん だ な それ に 臭い
確か リコ は こう
内臓 が 先だった か
何か 破れ た
これ 洗って おく べき な の か
おい なんか これ やべ ぇ 臭い し ない か
オイラ の 作った より 美味しく ねぇ
えぐい
排泄物 の 臭い が □ いっぱい に
なぁ おい 度し難い って 言って みろ よ
度し難い
いつしか 岩 つぶて は
尾 を 引く 焼け た 鉄 の 雨 と なり 氷 を 鎧 う 木々 を
雲 へ と 変え て ゆき ます
狭間 の 空 に 首 を 伸ばし た 大きな 亀 が
「 ミー ティ を 殺し て くれ 」
あれ 以来 ナナチ から 持ちかけ て は 来 ない
このまま で いいの か
ナナチ 一つ だけ 聞 がせ て くれ
ミー ティ は 君 とい て 不幸 な の だろ う か
僕 に は とても そう は
言い たい 事 は わかる ぜ
あんなに 穏やか に 生き てる のに
殺す 必要 が あん の かって 話 だろ
オイラ も オイラ も そのうち どうにか なって 死ぬ
そしたら ミー ティ は 永遠 に 一人 ぼっち だ
ミー ティ は さ モノ も 食わ ない し 死ぬ こと も ない
けど 刺され りゃ 痛い し
涙 だって 流す ん だ
それ が ただ の 反応 だ としても
永遠 に 苦しみ続け なきゃ なら ねぇ
悲鳴 すら 上げる こと も でき ず
魂 を 囚われ た まま 永遠 に だ
レグ これ は 最後 の チャンス な ん だ
ミー ティ を 解放 出来る 最後 の
お願い だ
こんなに 都合 の いい こと は 二度 と 起こら ねえ
了解 し た
ナナチ 約束 し て くれ
ミー ティ が い なく なって も
自ら 命 を 絶ったり し ない って
し ねぇ よ
リコ を 治 さ なぎゃ だろ
リコ を 治し た 後 も だ
ん なぁ 残酷 だ なぁ
わかった よ 約束 する
なら 僕 に 任せろ
ありったけ の 想い で 送り出し て やる
よし
今まで 付き合わ せ て ごめん な
また すぐ 会 える から な
レグ 頼む
待って
ミー ティ
ミー ティ ごめん よ
オイラ が 間違って た
ごめん ほんと に ごめん
ずっと ずっと 一緒 だ から な
ミー ティ は 暖かい なぁ
ミー ティ ありがとう な
レグ やって くれ
ミー ティ
お オイラ の オイラ の たから もの
や やめろ う
さあ 落ち込ん でる 場合 じゃ ない ぞ
ぼく は なんで 悲しい
ほら 君 も 食う だろ
ああ いい 匂い だ
それ を 食べ たら 出発 だ
なん だ この 異様 な におい は
お前 順応性 高 すぎ だろ う
ナナチ 上手
おい これ で いいの かな
おい あぶ ねって
レグ お は よ
お は よ リコ
病み上がり だ から 食い やすい シチュー 作 って やろう と し たら
オイラ の つくり方 に ケチ つけ てく ん だ よ
異様 な におい の 正体 は これ か
持つ 取り除い たり し たら 味 し ない だろ
いい から いい から
ガンキマス って 四 層 に も 棲ん で た ん だ ね
いい よ いい よ
丁寧 に 取って いって ね
ナナチ 器用 だ ね いい よ いい よ
おい 見 て ねー で どかし て くれよ
コイツ オイラ み て も ハナッ から こんなん で
何 触り た そう に し て ん だ よ
ナナチ 僕 の 時 より 嫌がって ない 気が する
お ま
お前 の 触り 方 が いやらしい から だろ
よ 要 は 味 だ ぜ 味
美味しかった
ま まぁ まぁ まぁ だ な
やる じゃ ん
よかった ぁ
手伝って くれ た おかげ だ よ
たまご の も 美味しい から 食べ て み て
ねぇ もう ひとり 誰か い なかった
おまえ どうして
あれ なんで そう 思った ん だ っけ
ん ー っと ね 私 すごく 怖い 夢 を 見 て て ね
よく は 思い出せ ない けど
気がつい たら ね
ものすご ー く 重く て びくともしない
真っ黒 な 岩 みたい な の の 中 に い て ね
最初 は 私 と 同じ 大きさ の 空洞 が あった ん だ けど
それ が どんどん 狭く なってく の
痛く て 苦しく て
私 自分 が 何 だった かも わから なく なっちゃっ て
言葉 の 出し方 も 忘れ ちゃ って 怖く て 怖く て
ずっと 泣い て た の
泣き声 が 聞こえ た の 私 と は 別 の 泣き声
はじめ は びっくり し た けど
その子 も 怖 がって いる の が 分かって
そしたら 少し だけ 安心 し て
私 ね ずっと 長い間 そうして い た の
怖く なって も 目の前 に もっと 怖がってる子 が い て
声 も 出せ ない けど 目 だけ で 大丈夫 だ よって
ずっと ずっと
煙 みたい な 匂い が し て ね 鳴き声 が 止ん で た の
その子 ね 振り向か ず に い ちゃった ん だ けど
横顔 が 見え た の
私 が ずっと 見 て き た 探 窟 家 と 同じ
あこがれ に 溢れ た 目
それで 私 目 分 が 何 に なり たい の か 思い出し て
行か なきゃ って 思って
その時 ね 私 また あの子 に 会 える 気が し た の
そしたら 目 が 覚め て
ナナチ リコ は リコ は 赤子 の ころ 一度 死ん で
遺物 の 力 で 再び 命 を 得 てる ん だ
レグ いい ん だ
ちょっと 水汲 んで くる わ
っ 今度 は ちゃんと お前 が 守って やる ん だ ぜ
リコ
実は
つい だ ぜ
オイラ も 怪我 し た 時 は ここ だ
他 じゃ 見 た 事 ない 不思議 な 獣 も 入り に 来る ん だ ぜ
大丈夫 な の か
撫で ちゃえ る ぐらい 大人しい ぜ
深い ところ は 刺激 が 強い から やめ とき な
うん
下 から 光 が 来 てる
レグ ごめん ひとり で 脱げ ない から 手伝って
ああ
リコ 脇あけ て
ねえ レグ も 一緒 に 入ろ
ぼっ 僕 は 見張り を する から
入って やり な よ
たまに 羽虫 が 血 吸い に 来る から な
追っ払う の は 得意 だろ
見張り は オイラ が やっとく から さ
あったかい
足元 結構 滑る かも
気 を つけ て
私達 入った とこ だけ 色 が 避け てく
レグ 見 て み て お 湯 なのに ちっちゃい 魚 も いる
魚 が 浮い た 垢 食べ てる よ
なんか 喉 が 渇く
痛 たた たた
だ 大丈夫 お湯 が しみ た だけ
レグ
ちんちん どう し た の
わから ない
これ は これ は
度し難く
お前 ら 何 まだ そんな ふわふわ し た 感じ だった の
レグ ほら ちゅー まで 済ませ て た だろ う
ちゅー
今更 そんな 恥ずかし がん な よ
レグ ちゅー って なんの こと
い やっそれ は
決して ちゅー で は なく
ナナチ 卑怯 だ ぞ
君 も 入れ
何 言って の お前
ちゃんと 見張ってる ん で ごゆっくり
ちゅー って なん お こと
ねぇ ねぇ
まったく み て らん え ー よ
ミー ティ ありがと な
レグ の 宝物 引っ張り 上げ て くれ て
もう少し もう少し だけ 待って て くれる かな
リコ 気 を しっかり
あと 五個 だ
でかい 芯 いく ぜ しっかり 押さえ とけ よ
親指 だけ
親指 だけ でも 動く
リコ
レグ どう し た の
すまない 僕 が 下手 に 切って しまった ばかり に 腕 が
レグ 頼ん だ の は 私 な の よ
で でも
結局 は ナナチ が 助け て くれ て
ナナチ 言って た よ
レグ 私 を 助ける 間 ずっと 泣い て て
一生懸命 悩ん で た って
それ 見 て たら ね 「 あれ は オイラ だ 」 って
思わず 助け に 出 ちゃった ん だ って
レグ この 傷 は 証 な の
レグ が 私 を 守って くれ た 大切 な 証 な の よ
リコ
ナナチ
どう し た
もう なんでも ねー よ
ねぇ ナナチ
お願い が ある の
私達 と 一緒 に 来 て くれ ない かな
いい ぜ
ほんと
ナナチ 嬉しい いいの
ナナチ
離れろ よ
ま まあ お前 は ミー ティ の お気に入り だ
途中 で 投げ出し たら 次 会った 時 怒ら れ ちまう
レグ だけ じゃ 頼り ねー し な
ごもっとも
リコ の 料理 も 美味しい もの な
なになに
そんなこと より おいおい 話す けど よ
おいら お前 たち が 目指す 場所 から 来 た ん だ
それ って 例の
「 おいおい 」 だ ぜ
そんじゃ
早速 準備 する か あ
結構 やる こと あん ぞ
なぁ 出発 は 早い ほう が い ん だろ
うん お母さん が 待ってる の
ほんじゃ 行く か
うん
ナナチ
反応 が 消え て ます ね
おめでとう ナナチ ついに 成し遂げ た ん です ね
あなた に は たくさん の