お師 様 お師 様 なにか 近づい て ます
二人 です 一人 は 赤 笛 な の です か
もう 一人 が 探 窟 家 で すら ない よう な
ゴンドラ の 準備 は
お師 様
これ が シー カー キャンプ
随分 高い ところ に ある ん だ な
あれ そういえ ば
どう し た ん だ
うん ええと ね
シー カー キャンプ に は いつも 見張り さん が いる ん だ って
だから 近づく だけ で ゴンドラ 下ろし て くれる って 聞い た ん だ けど
赤 笛 に ロボット
警戒 さ れ て いる かも しれ ない な
レグ あそこ まで て 伸ばせ る
両手 なら 或いは
やって みよ う
なんとか 届き
レグ どう し た の
何か に 腕 を 掴ま れ た
まだ 生き て た ん だ あの ガキ
真 の 秘密 と は 夜の闇 や 巧妙 な 罠 の 中 で は なく
人 の 奥底 に こそ 隠れ て いる
それ は 隔絶 さ れ た 場所 で 時 を 重ねて 純度 を 高め
得体 の しれ ない 謎 へ と 変わって ゆく
リコ 大丈夫 か
よく 登って こ れ た ね
この辺 は 負荷 が 緩く なって いる とは言え
子供 に は きつかったろ うに
あ あの 私
リコ といい ます
リコ
知ってる よ ライザ の 子 だね
汚い なぁ
おや 少年 は 平気 な の か ね
近く で 見 て わかった が 大きい
身長 は 2 メートル 以上 ある ん じゃ ない の か
あの 頭 どう 撫で付け たら ああなる ん だ
それ に
あの 白い 笛
この 女 が 白 笛 「 動か ざる オー ゼン 」
誰 も が 逆らえ ず に 潜って いく
その 目 を 灯火 より 輝かせ て
目指す 先 は 深く まっすぐ に 迷い込む
口 開け た 奈落 の 罠 真実 の 跡 を 追いかけよ う
今 答え が 見つかる なら 全部 失くし て も いい
その 声 を 離さ ない よう に 木霊 が まだ 響い てる
羅針盤 は ずっと 闇 を 指し た まま 逃げ場 の ない 方 へ
それ が 呪い でも 鼓動 は 本物
二度 と 憧れ は 止まら ない
この 笛 また 見る 事 に なる と は ねぇ
あの あなた が オー ゼン さん です よ ね
その 笛 を 見つけ て くれ た って
そうだ よ 私 が オー ゼン だ よ
あ あの
助け て くれ て ありがとう ござい ます
リーダー から 聞い た ん です
アビス の 中 で 生まれ た 私 を 「 呪い 除け の 籠 」 に 入れ て
それで お母さん と 一緒 に 地上 まで 運ん で くれ た って
ああ あれ ね
重く て さ 何度 も 途中 で 捨て て いこ う と 思った よ
思い出す なぁ 大事 な 「 鐘 」 まで 放置 し て さ ぁ
置い とけ ば 「 あの子 」 も 来 て くれ た ん だ よ なぁ
惜しい こと し た な
お師 様
君 は 赤 笛 だろ う
だめ だろ う に こんな 所 まで 来 ちゃ
私 お母さん に 呼ばれ た ん です
それで レグ と 一緒 に 「 奈落の底 」 に 行く ん です
だから その お母さん の 事 だけ 聞い たら すぐに 出 て いき ます から
だから
あー そう
そう な ん だ
それ は 君ら が ここ に 来 て いい 理由 に なる の かい
ご ごめんなさい
とは言って も
赤 笛 が どうやって ここ まで 来 られ た か に は 興味 が ある けど ね
マル ルク
はい お師 様
この子 達 の 話 聞い とい て
僕 が です か
子供 同士 の 方 が 話し やすかろ
私 は まだ やる こと ある から さ
話し は 明日 聞かせ て あげよ う
あの お二人 と も これ を
蒼 笛
ここに いる 間 だけ
他の 探 窟 家 に 赤 笛 が ここ に いる 理由 を 一々 説明 する の も 面倒 かろ
保険 として これ は 預かって お くお
出る 時 に その 蒼 笛 と 交換 だ
今日 は 泊まって いき たまえ
きちんと 体 も 洗って おく よう に
まったく ゲロ 臭く て かなわ ん
ま まずは ここ を ご案内 し ます ね
この シー カー キャンプ は
大 ボルタ という 樹 の ウロ 穴 を 利用 し て 作ら れ て いる ん です
今 も 少しずつ 内側 を 枠 を 広げ て 建て増し し て いる ん です よ
この 大 ボルタ の 根っこ は アビス の 外
遠く 海 の 底 まで 伸び て いる そう です
誰か 確かめ た の かい
憶測 だ そう です
海 の 底 に 積もった 栄養 を 撮る から
力場 から の 光 が 薄く て も 大きく 育つ とか
ほら そこ の 壁 とか ウロ 穴 の 内側 な ん です
育ちすぎ て 絡め 取られ たり し ない の だろ う か
ここ 使って ください
お風呂 そっち です
ほんと は 遺物 を 洗う 場所 です けど
私 行って くる
綺麗 に なって くる
「 不屈 の 花 」 トコ シエ コウ と言った っけ
本当 に どこ に でも ある ん だ な
レグ さん は ロボット なのに 不思議 です ね
リコ さん に 言わ れる まで は ヒト だ と 思って い まし た
だから 腕 が 伸び た 時 は ちょっと びっくり し まし た けど
僕 も 自分 が ロボ だ と は あまり 思え ない ん だ
そもそも 一体 な ん な の か
どう され まし た
マル ルク で いいの かな
はい
実は 僕 も 不思議 に 思ってる こと が あって だ な
何ですか
僕 に 答え られる こと なら なんなり と
その
君 は 女 な の
さむっ
なるほど 君 も 大変 な ん だ な
お互い 苦労 する な
やだ なぁ レグ さん
僕 そんなこと さ れ て ませ ん よ
おや 二人 共 仲良し に なってる
ごめん レグ 何か 拭く もの
ぼ 僕 着替え とって おき ます
お腹 減って ませ ん か
これ 残り物 です けど
マル ルク ちゃん は 私 と 同じ ぐらい なのに
もう 蒼 笛 な ん だ ね
ええ
蒼 笛 に なれる の は 15 歳 から です が
白 笛 の 直弟子 という こと で 「 特別 」 らしい です
僕 事故 で 行き 倒れ て た 所 を お師 様 に 拾わ れ て
それ 以来 ずっと ここ に いる ん です
地上 へ は 帰ら ない の
僕 日 の 光 に 弱く て
地上 で 暮らせ ない ん です
そう な ん だ
さ ぁ 頂き ましょ
いただき ます
お師 様 僕 を 拾って 以来
ずっと シー カー キャンプ の 防人 を 買って出 てる ん です
「 一々 地上 に 戻ら なく て いい 」 って 理由 らし ん です が
もちろん 本心 も 入って いる ん でしょ う けど
本当 に 良く し て もらってる ん です
何だか 怖 そう な 人 だった けど
いい お師匠さん だね
ええ 本当 に
なあ マル ルク
なん ですか
この 部屋 に ある 遺物 は なん な ん だい
リコ が いじり 始め て しまった が
大丈夫 です よ
あれら は 地上 へ 持っていか ない もの です から
この辺 で 採れ た 遺物 を 選別 し た 残り
四 級 遺物 な ん です よ
これ 四 級 遺物 な ん だ
ほら レグ 見 て
こっち が 私 の 「 太陽 玉 」
似 てる けど ここ で 採れ た 方 が 複雑 な 形 し てる
遺物 って 深層 に ある もの 程 複雑 な 形 を し てる の が 多い そう です よ
ほう
この辺 で 採れ る もの は まだ 四割 くらい は タマゴ 型 の 遺物 な ん です
大昔 の 人 が 使って た 道具 なのに 不思議 です ね
いい なぁ 掘り たい なぁ
もっと 泊まって い て くれれ ば 探 窟 も できる のに
そうだ
僕 お師 様 に お願い し て み ます
もう少し ここ で 探 窟 とか し て いき ませ ん か
いいの
同い年 ぐらい の 子 が ここ に 来 た の って 初めて で
ぼく お二人 と 一緒 に もっと お仕事 とか し たい です
私 も 私 も し たい
ごめん ね マル ルク ちゃん
まだ 奈落の底 に いる お母さん が どんな 感じ か 分から なく て
だから 急い で いいの か どう かも 分から なく て
分から ない から 急が なく ちゃ いけない ん だ
そうです か
じゃ 今日は 沢山 お話 し ましょ う
ぼく お師 様 から そう する よう に 言わ れ て ます し
うん
おしっこ
オー ゼン さん
誰か いる の
何 だった の あれ
まあまあ リコ さん
ぼく も 一昨年 まで やって まし た し
しかし リコ なぜ また 僕 の 寝床 で 寝小便 を
ちゃ ちゃんと おトイレ 行こ う と し た ん だ もん
でも 夜 起き て 探し て いる 時 に 私 見 た の
まるで この世 に もの じゃ ない みたい で
私 ものすごく 怖く なっちゃっ て
そんな レグ の とこ 潜って たら そのまま
やだ なぁ リコ さん
シー カー キャンプ に お化け の 噂 は あり ませ ん よぉ
で でも
そうだ ぞ リコ
レグ
そ そんな 非現実的 な い いる ん だろ
死体 に よく 似 た 生き物 とか
そんなの お母さん の 封書 に も なかった もん
お師 様
面白 そう な 話 を し て いる ね
あ あの これ は その
ごめんなさい
ああ そう か
君 は 気づい て ない の で は なく
「 あの子 」 に も ハボルグ に も 何も 知らさ れ て ない の か
あの それ って 何の
知り たい かい
はい
だったら
付い て おいで
そう じゃ なければ 見 た こと は 忘れる ん だ ね
レグ
君達 の 事 は 今朝 マル ルク から 聞い た よ
確認 し たい ん だ けど さ
君 は ライザ の 行方を追っている とか
はい 私 は 母さん に 呼ばれ た ん です
こいつ が 上がった だろ う に
ライザ は 死ん で いる 君 が 母 を 追う 旅 は ここ で 終わり だ よ
オー ゼン さん は どこ で その 笛 や 封書 を 見つけ た ん です か
墓 だ よ
もう 何日前 だった かな
四 層 「 巨人 の 盃 」 の 奥 に トコ シエ コウ の 群生地 が あって ね
そこ に 墓 が 出来 て ん だ よ
あそこ さ ライザ が 好き な 場所 だった ん だ
そんな
でも お母さん が 私 を 呼ん で
それ ライザ の 字 じゃ ない よ
何故 そんな もの が 紛れ て た の か 知ら ない けど さ
ライザ は いたずら でも そんな 字 は 書か ない よ
あれ 君 が 奈落の底 を 目指す 理由 は なん だ っけ
わ 私 自分 で 確かめ に
それ は 名案 だ
墓 でも 暴い て みる か ね
そ それ に 封書 に あった 「 謎 の 人影 」 も レグ に 関係 が
なるほど ね
ここ は なん だい
私室 さ
知り たい から つい て き た ん だろ う
入り な よ
空 に 浮かん でる 光る 波 を 束ね て 虹 の 橋 を かけよ う
危うい 足場 滑る スロープ
過去 と 未来 の 道標
君 の 左手 僕 の 右手 を
いつも そば に いる よ
過去 も 今 も 未来 も
だから 迷わ ず に 歩い て いこ う
色とりどり の 夢 重ねて
明日 は どこ に 向かう
君 と 一緒 に いれ たら 世界 は 輝きだす よ