いかなる 時 も 空 の 果て を 指し示す 不思議 な コンパス
「 星 の 羅針盤 」
その 針 が 誘って い た の は
空 の 果て で は なく 実は その 正反対
この 星 の 底 アビス の 果て を 指し て い た の です
また か
また 始まった ね
そう 始まった の です
この 「 星 の 羅針盤 」 の 真実 が 見事 解き明かさ れ
アビス の 底 から は 謎 の ロボット 君 が 現れ た
それ が 始まり で はん く て なん でしょ う
誰 も が 逆らえ ず に 潜って いく
その 目 を 灯火 より 輝かせ て
目指す 先 は 深く まっすぐ に 迷い込む
口 開け た 奈落 の 罠 真実 の 跡 を 追いかけよ う
今 答え が 見つかる なら 全部 失くし て も いい
その 声 を 離さ ない よう に 木霊 が まだ 響い てる
羅針盤 は ずっと 闇 を 指し た まま 逃げ場 の ない 方 へ
二度 と 憧れ は 止まら ない
アビス の 探 窟 は 帰路 に 問題 が ある
深く 潜る ほど 帰路 に かかる 身体的 負担 は 重く 激しく なる
深 界 一層 軽い 目眩
深 界 二層 吐き気 と 頭痛 末端 の 痺
深 界 四 層 全身 に 激痛 流血
深 界 六 層 から 人間性 喪失 もしくは 死に 至る
これ が 探 窟 家 が 人 で ある 以上 避け て は 通れ ない 謎 の 現象
「 アビス の 呪い 」 と 呼ばれる もの だ
って こと は さ
ロボット なら 呪い とか 平気 な わけ じゃ ん
やっぱり レグ は アビス の 底 から 来 た ん だ よ
だ と し たら 僕 は 何 を しに ここ まで 来 た ん だ
そこで 話し合い たい こと が ある ん だ
遺物 録 の 総集編 だ
遣物 録
発掘 さ れ た 主な 遺物 の 図鑑 な ん だ
アン ハード ベル だ
特級 遺物 「 時 を 止める 鐘 」
ほら レグ これ 私 の お母さん が 見つけ た ん だ よ
近い
この中 を くまなく 調べ て み た ん だ けど
レグ に 似 た よう な もの は 載って ない ん だ
リコ レグ の 機能 で 分かった こと 発表 し て くれる かな
ほい さ
えっと ね
電気 でも ご飯 でも 動く 謎めい た 動力
化石 の 樹 も 一瞬 で 溶かす 不思議 な 力 だ
すべすべ な の に 刃 も 通さ ない 皮膚
髪の毛 は 火 でも 燃え なかった よ
火 を
目 と 耳 も 私 より いい みたい
それ と 腕 は 40 メートル くらい 伸びる よ
金属 っ ぼ い 部分 は よく しなる 謎 の 物質 で
ドリル で やって も 傷つか なかった
ドリル で
おへそ も 付い てる けど お尻 の 穴 は よく 見え なかった
計り 棒 で 調べよ う と し たら 中 で 折れ ちゃった
あと ちんちん は 機械 じゃ ない みたい 生 っぽい の が つい て て
OK リコ 十分 です
ごめん な 俺ら 止め られ なく で
ちんちん
棒 は 取れ た よ
後半 お はと も かく
今 の どれ も が 遺物 録 に 載って ない か
あって も 一級 以上 な ん だ
どういう こと
つまり レグ の 身体 は 特 遺物 の 塊 で
アビス 史上 最も 価値 の ある 遺物 の 一つ
「 奈落 の 至宝 」 オー バード な の かも しれ ない ん だ
ちょう すごい
お母さん だって 見つけ て ない やつ じゃ ん
そうだ と する と
すぐに レグ は 取り上げ られ
存在 は 隠さ れ て 分解 さ れる か も
さらには 明日 がら 通常 の 授業 や 仕事 が 始まって しまう
こいつ と 一緒 に いる わけ に は 行か なく なる の か
そん なぁ
じゃ じゃ あの子 私 の 部屋 で 隠し て 飼う から
無理 だろ 犬 でも バレ た のに
そこ で た
作戦 が ある ん だ けど
名づけ て リーダー と レグ を 会わせ て しまう 作戦
探 窟 家 に なり たい
家族 は どう し た
家族 は い ない 姉御 が 死ん だ から ここ に 来 た
ここ で 働け ば 探 窟 家 に なれる と 聞い た ん だ が
オース の 生まれ に は 見え ない が
一 年前 に 姉御 に 拾わ れ た
事故 で それ より 前 の 記憶 が ない
それ から は オース 南区 の 岸壁 街 で 姉御 と 屑拾い を し て い た
あの 設定 大丈夫 か
それ っぽい だろ
リーダー も スラム まで 行った こと は ある め え
その手 は どう し た
き た ぁ
これ は 一 年前 から こう だった
岸壁 街 の 爺 は 海外 の 技術 だ と
握って みろ
握力 は 十分 だ な
良かろ う お前 名前 は
レグ レグ だ
やり過ごし た
さすが オー バード
ところで レグ
先日 アビス の 淵 で 起き た 事 に 心当たり は ない か
なんの こと だ
いや 何でもない
さ ぁ 入れ
さ ぁ 急ご う
ねっ うまく いった よ ね ねぇ
かくして 僕 は ベル チェロ 孤児院 の 生徒 と なり
探 窟 家 を 目指す ことに なった
ツチ バシ の ヒナ だ
何 あの でかい の
ツチ バシ 食べ ちゃった
ツチ バシ の 反撃 始まった
やれ っ 食らいつけ
食らいつけ
よく 飽き ない ねぇ
飽き ませ ん よ
今 超 でかい の が
ハボ おじさま の 手紙 どう でし た か
そう ね これから 第 2 層 の 「 逆さ 森 」 まで 行く ん です って
「 逆さ 森 」 って すごい ん です よ
木 も 草 も 全部 逆さま に 生え て いる ん です
すぐ 下 の 雲海 から 霧 が 登って て
まるで 逆さ の 滝 みたい な ん です よ
見 て き た よう に 詳しい ね
私 も 「 白 笛 」 目指し て ます んで
そう だった ね
うち の ハボ も いい年 し て なり た がってる けど
そんなに いい もの な の か ねぇ
おばさま
いらっしゃい
ラフィー さん ここに 書い て ある の あり ます か
あり ます よ
ええと
椅子 取って こ なきゃ
ちょっと 待って ください ね
あと 他の は ここに
はい
あんた すばしっこい ねぇ
おばさま また
ご苦労様
リコ
配達 終わった
うん
それで ね ハボ さん このまま 白 笛 目指す ん だ って
憧れ だ よ ね
国 が 認め た ヒーロー だ もん な
白 笛
でも 憧れる の と なり たい の は 別 かも
なんで 深度 制限 が ない ん だ よ
まさに 探 窟 家の中 の 探 窟 家
私 を 白 笛 に し た 日 にゃ 数々 の 伝説 を モリモリ ひねり出す よ
行って き ます
いっち ぇ らっしゃい
さ ぁ あんた たち も 仕事 だ よ
あっという間 に 二ヶ月
驚く ほど すんなり 馴染ん で しまった
初めて の 探 窟 まで あと三日
この 鈴 と も お 別れ だ な
いい な
大丈夫 ぼく は 多分 大きく ならない が
キユイ は どんどん 大きく なる から
なる ほじ ょ
レグ い た
お帰り
ハボ さん の 隊 帰って くる ん だ って
大桟橋 まで 迎えに行こ う
キユイ は 危ない から お留守番 ね
わかった
戻って き た
き た ぞ
出 て き た ぞ
出 て き た
ハボ さん だ
ハボ さん
何 し てる ん だろ 遺物 かな
笛 だ 白い 笛
白 苗
おい 誰 の 笛 か 分かった ぞ
ライザ だ 「 殲滅 の ライザ 」 の だ
まじ か よ
ライザ だってよ
殲滅 の ライザ が
殲滅 物 騷 な 名 だ な
しかし なぜ 苗 だけ どういう 事
リコ
ライザ って
お母さん の 名前
世界 唯一 最後 の 深淵 魔性 の 大穴 「 アビス 」
そこ に 挑む は 我ら が 探 窟 家達
見習い の 赤 宙
一人前 の 蒼 笛
師範代 の 月 笛
達人 の 黒 笛
そして 彼ら の 頂点 に し て
人 の 限界 を 超え て アビス に 挑む 鉄人
我ら が 英雄 白 笛
世界 を 変える 数々 の 発見 を もらた し
遥か 深き に おい て も 直 燦然 と 輝く 奈落 の 星
その 白 笛 の 中でも 最も 偉大 な 方 の 魂 が
10 年 の 時 を 超え て 戻って き まし た
彼女 の ラスト ダイブ は ここ に 成さ れ た の です
淵 へ 上がった 危険 生物 の 討伐 数知れず
他国 の 探 窟 家 の 襲撃 返り討ち に すること 十 二度
き た 大石 灯 いく ぞ
人 呼ん で 殲滅 の ライザー
なお 殲滅 卿 伝記 白 笛 レプリカ の お 求め は 是非
ベル チェロ 孤児院 に で
類似品 に ご注意 ください
これ 私 が もらって いい ん です か
大丈夫 だ
そいつ は 他の 笛 と 違って 本人 しか 使え ない ん だ
あの そういう 意味 じゃ なく て
もっと ふさわしい 人 が いたり とか
白 笛 は 親族 が 受け取る の が 習わし だ
皆 納得 し て くれる さ 遠慮 する な
荷 が 重い なら 組合 に 任せ て おく こと も できる ん だ よ
私 が もらい ます
それ と ライザ さん が 持って い た という 封書
その 白 笛 と 一緒 に 監視 基地 の 防人 から 受け取った もの な ん だ が
今 鑑識 に かけ られ てる
リコ の 所 に 来る まで 少し 掛かる と 思う ぞ
お母さん から の 手紙 って 事 ですか
ハボ さん
そう か そうだ な
リコ に 宛て た 手紙 に 違い ねぇ
こんな 所 で 何 を し てる ん だ
リーダー
今日 の 復活祭 は 母上 が 如何に 偉大 だった か 知れる
お前 に とっても 大事 な 日 だ
しっかり 見 て おけ
祭り 好き だった ライザ さん の 最 後の祭り でも ある の だ から な
あの リーダー
お母さん って リーダー の 師匠 だった ん です よ ね
お母さん どんな 人 だった ん です か
憧れ の 白 笛 なのに
私 顔 も 覚え て なく て
だから 悲しく も なく て
でも 急に 目指し て い た 人 が 消え ちゃった よう な 気が し て
ライザ さん が ラストダイプ に 入った の は
お前 が 二つ の 頃 だった から な
探 窟 家 として の 彼女 は 皆 の 語る 通り の 伝説的 な 白 笛 だった
とは言って も 俺 も 探 窟 に 随伴 したこと は 殆ど 無い
俺 が 知ってる の は 地上 に いる 時
大酒飲み で 喧嘩っ早く 言動 も どこ まで 嘘 か わから ない
その上 酷い 偏食 家
白 笛 じゃ なかったら だだ の 変人 だ
本当 に 滅茶苦茶 な 人 だった
目 の 調子 は
ああ 大丈夫 です
メガネ を かけ てれ ば 頭痛 も 起き ない し
お前 の 目 はな
一般 に 言う 「 目 が 悪い 」 と は 異なる もの だ
視力 は 正常 で 乱れ も ない が
もの を 見る 際 に 水晶 板 を 通さ ね ば 頭痛 に 苛ま れる
不可解 な 症状 が 原因 だけ は はっきり し て いる
「 アビス の 呪い 」 だ
夜更かし し た から 悪く なった ん じゃ
それ は お前 を 躾ける ため の デタラメ だ
もう 12 年
いや もう少し 前 に なる か
お前 を 宿し た ばかり の ライザ さん は
調査隊 と 共に 深 界 四 層 まで 潜る 事 に なった
なんで そんな
国 から の 特命 だ
深層 で 見つかった 特級 遺物 アン ハード ベル の 回収 だった
探 窟 は 苛烈 で 10 ヶ月 に も 及ん だ
他国 の 探 窟 家 と の 争い も 度々 起こり 調査隊 は ほほ 壊滅
この時 に お前 の 父上 黒 笛 の トーカ さん も 命を落とし て いる
その さなか に お前 は 生まれ た
そうだ な
お前 の 生まれ は アビス の 深層 という 事 に なる
あの あの それじゃ 私 アビス の 呪い に 強かったり
する わけ なかろ う
初めて の 探 窟 で 盛大 に 吐い た の を 忘れ た の か
四 層 から の 上昇 負荷 は 大人 に も 耐え られる よう な もの で は ない
じゃあ なんで 私 生き てる ん でしょ う
ライザ さん が 持ち込ん だ 「 呪い 除 げ の 籠 」 の お陰 だ
しかし これ が 大変 に 重い 代物 で な
壊滅 状態 の 隊 に これ を 持ち帰る 力 は 残さ れ て なかった
それじゃ やっぱり 私 生き て い ない よう な
ライザ さん は アン ハード べル を 諦め た
仲間 の 亡骸 を 後 に
残った 隊員 と 二人 で お前 を 運ん だ の だ
特級 遺物 は 1 持ち帰れ ば 街 が 潤い
隊 の 将来 も 約束 さ れる
それでも ライザ さん は お前 を 選ん だ
名誉 や 富 仲間 信頼
その 一切 を それら 全部 を 手放し て でも
お前 を 手に入れた いと 願った の だ
遺物 を 使った とは言え アビス の 呪い は 完全 に 防げ なかった
ライザ さん は お前 の 目 を 守れ なかった と 悔やん で い た が
お前 は ひどく 健やか に 育ち
偉大 な 母 の 重圧 を 物ともせず 自から 道 を 選ぼ う として いる
彼女 が 命懸け で 守り抜い た もの は 今 も 脈々 と 続い て いる
さて 伝説 の 白 笛 殲滅 の ライザ が 残し て もの を
お前 は どう 使う
ありがとー ござい まし た
その すぐ 後
ライザ さん は 他国 に 「 お礼参り 」 し て 「 鐘 」 も 回収 し た が
まっ 言わ ぬ が 花 だ な
アビス 潜る よ 潜る よ アビス
私 も みるみる しろ っ ぶ え
なんか リコ の やつ この 前 から おかしく ない か
笛 笛
み ょ ー に 明るい ってゆうか
無理 に 明るく 振舞って いる の かも
母親 が 行方不明 だ から
そんな 複雑 な 性格 じゃ ない だろ う あいつ
直接 聞い て みよ う
おい レグ
リコ
リコ どこ だ
あっ はい
封書 閲覧 の 許可 が 下り だ
十 八時 まで に 本部 だ 急げ
返事 は どうし だ
は ひ ゃ い
レグ ついていけ 危なっかしく て み て られ ない
了解 し た
この先 です 私め が 立会い ます 故
手 は 触れ ない で ください ます よう
なに これ
お母さん が 潜った の が 10 年前
なのに 図鑑 に 載って いる もの が 一つ も ない
見 た こと も ない もの ばかり
どう し た リコ 手紙 か
似 て いる
うん 所々 違う けど これ って
リコ 隣 に 文字 しか 書い て ない 紙 が ある
手紙 に し て は 短い な
リコ 明かり を 頼む
え ー と なになに
ならく の そこで
まつ
奈落の底 で 待つ
空 に 浮かん でる 光る 波 を 束ね て 虹 の 橋 を かけよ う
危うい 足場 滑る スロープ
過去 と 未来 の 道標
君 の 左手 僕 の 右手 を
いつも そば に いる よ
過去 も 今 も 未来 も
だから 迷わ ず に 歩い て いこ う
色とりどり の 夢 重ねて
明日 は どこ に 向かう
君 と 一緒 に いれ たら 世界 は 輝きだす よ
最果て の 地 に 咲く