決して 立ち止まら なかった 者 たち が いる
彼ら は 時として 自ら の 信念 と 同化 し
業 そのもの に 変わって しまう
人 で あり つつ 人 を 越え て しまった 者 たち は
人 の 目 なら ざる 眼差し で すべて を 見つめ続ける
誰 も が 逆らえ ず に 潜って いく
その 目 を 灯火 より 輝かせ て
目指す 先 は 深く まっすぐ に 迷い込む
口 開け た 奈落 の 罠 真実 の 跡 を 追いかけよ う
今 答え が 見つかる なら 全部 失くし て も いい
その 声 を 離さ ない よう に 木霊 が まだ 響い てる
羅針盤 は ずっと 闇 を 指し た まま 逃げ場 の ない 方 へ
それ が 呪い でも 鼓動 は 本物
二度 と 憧れ は 止まら ない
探 窟 家 の 最高峰 白 笛
彼ら は 自ら が 発掘 し た 奈落 の 遺物 で 武装 し
それぞれ を 体現 し た 異名 で 呼ばれ て いる
その中 でも 無双 の 怪力 を 持つ の が
「 不動 卿 」 動か ざる オー ゼン だ
じゃあ 30 人 乗った ゴンドラ を 引き上げ た とか
10 メートル も ある 岩 を 支え たっての も 本当 です か
あくまで 噂 だ ぜ 噂
ただ 一つ 確か な 事 は
そういった 噂 は 50 年 も 前 から 囁か れ て いる ん だ
50 年
って こと は
50 も 前 から 白 笛 だった って こと
まさに 「 不動 卿 」 だ な すごい 人 だ よ
ただ なぁ
なあ ハボ さん
オー ゼン の 武装 って どんな 遺物
それ は 言え ん わ
そんな 顔 する な よ
白 笛 は 穴 の 街 の 切り札 だ
笛 が 帰ら ない 限り 公 に は さ れ ない ん だ ぜ
オー ゼン
まさか 「 籠 」 の 事 は 言わ ない と 思う が
不安 だ
やはり 無理 に でも ついて行く べき だった か
頼ん だ ぞ レグ
もしも の 時 守って やれ る の は お前 だけ だ
なん だ この 四角い の は
すごく 複雑 な 模様 二級 以上 の 遺物
けど 遺物 録 に こんなの は
そう 載って ない よ
競売 に かけ られる 前 に ライザ が 買い取った もの さ
ここに 運ん だ の は 私 だ が
もしかして 呪い 除け の 籠
半分 当たり
詛い 除け の 籠
深層 から 上 へ 渡り が でき ない 生き物 を これ に 入れ て 引き上げる と
上昇 負荷 を 受け ず に 死な なかった から
そう 呼ばれ て た
けど 実は 違った ん だ よ
実際 は 詛い も 受ける し 死に も する
ただ 動き出す ん だ よ
それ が 分かった の は 君 の おかげ さ
君 死産 だった ん だ よ
ライザ から 取り上げ た 時 もう 死ん で た ん だ
それ が 邪魔臭い から この中 に 突っ込ん だら
なんと 動き出し た の さ
昨日 懐かしく なって
試しに 晩飯 に 使う 肉 を 入れ て み た ん だ けど さ
それ が 走り回って 逃げる ん だ
しばらく し たら 動か なく なって さ
半身 の 方 は まだ 動い た と は ねえ
ねえ 君 は いつ まで もつ の かな
それ と さ
あの時 動い た 君 も
昨日 入れ た 肉 も
何故か アビス の 中心 に 向かお う と し た ん だ よ ね
ねぇ なんで
君 なら 知ってる ん じゃ ない かな
君 も あの 肉 と 同じ な ん だろ う
お師 様 やめ て
どうして そんなこと
そろそろ 分かって くれ た まえ
私 は 君が嫌いな ん だ よ
何だ ね
「 奈落 の 至宝 」 の 少年
あんた の 話 は とても 興味深い が
これ以上 リコ を 傷つけ ない で くれ
いくら なんでも 大人げない ぞ オー ゼン
それ よく 言わ れ た よ
ねぇ 君 神様 って 知ってる
急に 何 を 言い出す ん だ
ここ の 人たち は ねぇ あまり 神 樣 を 信じ ない の さ
代わり に 何 を 信じ てる の か 分かる
それ は ここ この アビス そのもの さ
奈落の底 は 未知 だ から こそ 畏 怖れ られる から こそ
神 たり える ん だ
簡単 に 言って 帰って 来れ たら
遺物 の 価値 も アビス の 信仰 も
足下 から 揺らぎ かね ない の さ
「 奈落 の 至宝 」 が 目録 に 載って い ない の はね
見つかって い ない から じゃ ない
存在 し ちゃ いけない から さ
なん だ あの 怪力 は
腕 が 軋ん だ
君 記憶 を なくし てる ん だって ね
い やぁ 本当 に よかった
思い出す 前 に 処分 し て おか ない と な
ぽ 僕 望遠鏡 確認 し て き ます
マル ルク
動く な
じ ょ 冗談 じゃ ない
こんな ところ で 終わって たまる か
力尽く でも 行か せ て もらう ぞ
行か せ て あげる よ
動か なく なった 後で ね
全て 止め られ ない
何 な ん だ あいつ は
千切り も せ ず 細かく も ならない
同じ 領域 に 何重 に も 束ね て ある の かな
まあ いい や 返す よ
あれ 思った より 軽い な
頑丈 さ が 売り なん だって
試し て みよ う かな
まずった 床 を やって しまった
い い た た
よくも やった なぁ
床 より よっぽど 頑丈 だ ね
あと 何回 行ける か なぁ
やめ て
レグ が レグ が 壊れ ちゃう
邪魔 だ よ
リコ リコ
こんなに 血 が
すまない マル ルク
躡 躇 できる 相手 じゃ ない
本気 で 行か ね ば やら れる
何 を 見せ て くれる ん だ ね
あのまま 出せ ば シー カー キャンプ ごと を 焼き かね ない
落ち着け
絞れ 細く 鋭く
君 機械人形 の くせに 呼吸 も 瞬き も する ね
そんな ん じゃ 獣 に も 狩ら れる だろ う に
ねえ これ 当たったら どうなる の さ
試し て みよ う
すごい ね
消し飛ぶ ん だ
こんな 火砲 お目にかかった 事 が ない
度し難い
度し難い ぞ オー ゼン
な なんだ その 腕 は
何か 埋め て ある の か
これ かい
「 千人 楔 」 と言って ね
全身 で 120 ヶ所 入れ た かな
健康 の 秘訣 だ よ
人 の こと を や かく言う 割に
よっぽど 人間 離れ し て いる ぞ オー ゼン
色々 と 気 を 遺 う の さ 歳 だ から ね
レ レグ
煩い なぁ
そんなに 大事 なら しまって おけ ば 良かった のに
何だか 急に ぐったり し ちゃった けど
いい じゃ ない か
君 も 遅かれ早かれ 肉 に 戻る ん だ
わ 私
長生き し たく て アビス に 潜った ん じゃ ない
あと ちょっと でも いい
でも レグ と レグ と 一緒 じゃ なきゃ 嫌 だ
お願い レグ 負け ない で
リコ
ダメ だ ね
君ら は 不適格 だ
ほら ちゃんと 嵌ったろ
起き た
起き た の
リ リコ
レグ レグ
ごめん ね レグ
う ご 動い た ぁ
ご め い なく なっちゃ ヤ だ ぁ
リコ を 残し た まま 倒れ て い た の か
レグ リコ を
リコ を 頼ん だ ぞ
くそ
こっち も 泣い ちゃった よ
オー ゼン さん また 泣かし た の ぉ
かわいそう に
あ あんた たち は 何 何 な ん だ
俺たち かい
「 地 臥せり 」 オー ゼン さん の 探 窟 隊 さ
地上 に 帰る 場所 の ない ろくでなし 共 だ よ
引っ込ん でる よう 言った ん だ けど
マル ルク に 呼ばれ ちまった の さ
あ あの 僕
泣い て 騒ぐ しか でき なかった 小娘 に
撃って 昏倒 したこと が ある 火砲 を 考え な しに 放つ 機械人形
彼ら が 何一つ 正しく 判断 でき ない 中 で
友人 を 助ける 為 最良 の 行動 を し た ね
さすが 私 の 弟子 だ
命令 に 背い た 罰 として 後で 裸 吊り だ よ
坊主 たち が いる 間 は 隠れ てろ って オー ゼン さん に 言わ れ て た が よ
何度 も 地響き は する し
この子 も べそ べそ に なって 飛ん で くる しの
そ そう だった の か
マル ルク すま なかった
ライザ さん の 子 を 試す って 言って も よ
やり すぎ だ よな
ど どういう こと だ
そのまんま の 意味 さ
今まで の あれ が え 演技 だ と でも
本気 さ 本気 で やらなきゃ 伝わら ない だろ
私 は 子供騙し が 嫌い な ん だ
じゃ じゃあ
「 奈落 の 至宝 」 は 処分 する とか は
もちろん そんな 気 は なかった さ ぁ
ただ 君 が 頑丈 過ぎ て さ いくら 叩い て も 潰れ ない から
だんだん 興奮 し てき ちゃって ねぇ
アビス の 深部 に 住む 原生 生物 は
私 より 遥か に 狡猾 で 強か だ
君 の その 娘 は 守れ ない よ
マル ルク 少年 を 介抱 し て やり たまえ
ヒト の 食物 で 腹 が 膨れる なら ヒト の 効 も 聞く だろ う
効か なきゃ 多め に 食わせ とき な
は はい
今日 の レッスン は 終わり だ よ
私 は 片付け が ある から ね
ほら せっかく 集まった ん だ 手伝って いき な
へー い
今 の 君ら が この先 へ 言って も せいぜい なれる の は 食いで の 悪い 餌 か
小さめ の 苗床
あと は 地面 や 壁 の 染み ぐらい さ
もっとも 私 が 叩き直す 途中 で そう ならない とも 限ら ない が
ああ そうだ
一つ だけ 騙し て い た こと が あった
例の 墓 だ けど ね
誰 も 埋まって い なかった よ
本当 さ
暴い て 確かめ ない 訳ない だろ
ライザ は 待って くれ て いる さ
せいぜい やって みる こと だね
リコ
オー ゼン
その 髪 は 一体 どうなって いる ん だ
また 君 か ね
二度 と も 蹴ら れ た のに 懲り ない ね
珍しい の が い た もん だ
なあ どうなってる ん だ
こいつ は ね
傷 を 取り繕って いる の さ
アビス の 深層 で 心 を やら れる と ね
徐々に 身体 に も 出 ちまう ん だ
六 層 の 「 詛い 」 ほど すぐに は 現れ ない けど ね
潜る 度 に 死線 や 正気 の 境 を ふらつけ ば
頭 の 皮 だって 捻くれ て くる もん さ
こいつ は 上手く 整え て 誤魔化し て ある だけ だ よ
かっこいい な
あまり 適当 な こと 言う と また 蹴る よ
いい や かっこいい
その 傷 は 心 圻 れよ う と 奈落 に 挑み 続け た
不屈 な 証 だ
動か ざる オー ゼン 本物 の 白 笛 だ
なあ あんた 私 の 師匠 に ならない か
オー ゼン 見ろ オー ゼン
ついに 黒 笛 だ もうじき あんた に 追いつく ぞ
昨晩 私 に 叩か れ て 泣い て た くせに よく 言う よ
まあ いい さ ならば 早速 行こ う か ね
明日 から は 四 層 の 負荷 で
流す の は 血涙 さ
楽しみ だ ね
望む ところ だ
オー ゼン あんた 性格 は 度し難い が
最高 の 師匠 だ よ
具合 は どうだい
もう 大丈夫 だ
次の 大規模 探 窟 隊 が 来る まで の 三週間
もの に なろ う が なら なかろ う が
君ら を 叩き直す の は そこ まで だ
どこ に 向かって いる ん だ
シー カー キャンプ の さらに 奥 さ
言って みりゃ アビス の 端 だね
そこ なら 他の 探 窟 隊 ども に 見つかる 心配 も
助け が くる 心配 も ない
訓練 に は もってこい な の さ
訓練
最初 の 課題 は 「 生存 訓練 」 だ
ここ は 力場 の 光 も 届か ない せい か 生物 も 大人しい 奴 が 殆ど さ
それでも 夜目 の 効く 奴 ばかり だ から
油断 し ない こと だね
その 装備 で 十日間 生き延び て み せ な
あの 「 はし ら の 木 」 から 向こう へ は 行か ない よう に
逃げ た と みなす から ね
それじゃ 私 は 帰る よ
この子 を 死体 に 戻さ ない よう せいぜい 守って やる ん だ ね
それ と
そいつ を 1０ 日間 使う の は なし だ
火葬 砲 を
リコ を 死な せ たい なら 使って も いい よ
どういう こと
撃った が 最後
君 は どんなに 気張って も 10 分 程度 で 昏倒
目覚める まで たっぷり 二 時間 かかる
その間 は 私 が 殴ろ う が 床 に 叩きつけよ う が 水 に 沈めよ う が
起き上がり や し なかった
深層 で 二 時間 無力 な 子供 を 放置 し て 見 な よ
どんな風 に 食い散らかさ れる か ねえ
ま それで おまえ やらなきゃ いけない 時 は
後腐れ が 残ら ない よう に 徹底 てき に なる ん だ ね
相手 が 誰 で あろ う と 周り に 何が あろ う と
その時 が 来 たら 躡 躇 も 容赦 も 無し だ
さも なきゃ 君ら の 冒険 が 終わる の なんて あっという間 さ
空 に 浮かん でる 光る 波 を 束ね て 虹 の 橋 を かけよ う
危うい 足場 滑る スロープ
過去 と 未来 の 道標
君 の 左手 僕 の 右手 を
いつも そば に いる よ
過去 も 今 も 未来 も
だから 迷わ ず に 歩い て いこ う
色とりどり の 夢 重ねて
明日 は ど