ここ が 深 界 二層
やった よ レグ
私達 最後 の 授業 の 乗り切った よ
そう な の か
そうだ よ
リーダー 私達 やった よ
実感 が あんまり ない ん だ が
僕ら は 本当 に 逃げ切れ た の か
そうだ よ
もう 追手 を 気にする こと も ない ん だ よ
急ご う レグ
仲間 を 呼ん でる かも 知れ ない
あ ああ
覚悟 し なけれ ば ならない
日常 を 踏み越え た この 地 で は
自分たち こそ が 遺物 で あり 敵 で あり エサ で あり 脅威 な の だ
大きな 葉っぱ だね
ああ 緑 の 匂い も 一段 と 濃く なった な
しかし 身 を 隠す のに は いい が
丸っきり 周り も 見え ない な
いい かい レグ くん
この 木 は 大きい けど アマギリ の 仲間 な ん だ よ
アマギリ
そう
ほら 見 て 見 て
アマギリ の 新芽 は ね 必ず アビス の 北 を 向い てる の
同じように ね
枝 は 必ず アビス の 中心 方向 を 向く ん だ よ
周り が 見え ない 時 は 頼り に なる から
遭難 し たら アマギリ を 辿れ って 昔 から 言わ れ てる ん だ
なんだか 賢く 見える ぞ リコ
オース に い た 時 と は 偉い 違い だ
あれ 褒め られ てる ん だ よ ね
えっと ここ から 降りれ ば いい ん だ よ ね
なるべく 監視 基地 シー カー キャンプ 行か ない と
助け て
人 の 声
あの時 と は 違う
どう し た の
誰か いる
助け て
あっち だ
助け を 求め てる
ほんと
助け て
聞こえ た
倒れ てる の 探 窟 家 だ
僕 が 追い払お う
たすけ て たすけ
レグ 待って
罠 かも 知れ ない
罠
あれ ナキカバネ って いう の
獲物 が たすけ を 呼ぶ 声 を 真似 し て
たすけ
コロニー に 誘い込む の
だから あの人 は もう
レグ 伏せ て
リコ
別 の やつ か 迂闊
大丈夫 まだ 届く 距離 だ
落ち着け 絶対 外す な
誰 も が 逆らえ ず に 潜って いく
その 目 を 灯火 より 輝かせ て
目指す 先 は 深く まっすぐ に 迷い込む
口 開け た 奈落 の 罠 真実 の 跡 を 追いかけよ う
今 答え が 見つかる なら 全部 失くし て も いい
その 声 を 離さ ない よう に 木霊 が まだ 響い てる
羅針盤 は ずっと 闇 を 指し た まま 逃げ場 の ない 方 へ
それ が 呪い でも 鼓動 は 本物
二度 と 憧れ は 止まら ない
レグ
まずい アビス 内 の 上昇 は
リコ
遠い
雛 の 餌
だめ だ やめ て くれ
いや だ
リコ
何か 何か 手 は
どこ に どこ に いる ん だ
行け
また だ
だが この 感覚 は 「 身体 が 思い出し た 」
「 かつて こうした こと が ある 」
リコ
二層 に 負荷 は 重い 早く 降ろさ ない と
もし あれ が リコ に 当たって い たら
何 な ん だ 僕 は 一体 何 な ん だ
怪我 は ない みたい だ な
レグ
リコ よかった ぁ
なかなか 目覚め ない から 心配 し た ぞ
ああ でも まだ 起き ない 方 が
いや なかなか 目覚め ない から 怪我 だったら ど しよ う か と
その それ に 服 も 吐瀉物 で 汚れ て て
やだ なぁ レグ そんなに 恥ずかし がら なく て も いい のに
ロボ な ん だ し
それ に 助け て くれ た の も レグ な ん でしょ
レグ が
レグ が これ やった の
無我夢中 だった ん だ が
まさか こんなこと に なる なんて
すごい
ねえねえ やっぱり この手 の トコ から 出 た の
名前 何が いい かな
インシネレーター
「 火葬 砲 」 に しよっか
リコ とても そんな 気分 に は
危うく 君 ごと 吹き飛ばす 所 だった ん だ
もし そう なったら 僕 は
レグ
大丈夫
ええと ね だいたい
これぐらい だった よ
一体 何が
初めて 私 を 助け て くれ た 時 レグ が 使った 火葬 砲 の 大きさ だ よ
それ も 大体 200 メートル も 先 から
大丈夫
レグ は この 力 を 使いこなせ て いたん だ
一緒 に 特訓 しよ
君 は この 力 を 使いこなせ る ん だ よ
リコ
レグ
あれ どう し た ん だ
大丈夫 レグ
レグ
レグ どー し た ん の レグ
助け て 助け て
ない ない よ
ない よ
リコ
レグ 起き た
ねぇ ねぇ ねぇ 大丈夫
急に 寝 ちゃって 全然 起き ない ん だ もん
火葬 砲撃 って 疲れ ちゃった
あぁ そう か
その 大丈夫 だ
そう か よかった
ところで 何 を 叫ん で いたん だ
そう な の
私 探 窟 手帳 が なくなってる の
いつも メモ を とって い た あの 手帳 か
うん
ひょっとしたら ナキカバネ に 掴ま れ た 時 落とし ちゃった か も
ポーチ の 留め具 も 壊さ れ て たし
そう なる と
まっ しょうがない か
いいの かい
うん どうせ なくす なら 奈落の底 まで 行って から が 良かった けど ね
だって さ
のちのち 発見 さ れ た 時 に ここら辺 の 事 まで しか 書い て なかったら
私 の 伝説 が 轟か ない じゃ ない
「 すごい リコ さん まじ で 最深部 に たどり着い た ん だ 」 とか
「 あの 星 の 羅針盤 も 本当 に 奈落の底 を 指し て た なんて 」 とか
それ も さっき 落とし た けど な
せめて レグ の 機能 大全 に
「 火葬 砲 」 書き加え たかった なぁ
それだけ が 心残り だ よ
たしか 僕 の ちんちん が 生っ ぼ いと かも 書い て あった な
永久 に 奈落 の 闇 に 眠る と いい
新しい の 作ろ う
オウバ の 葉 で 蒸し焼き に し て み まし た
味付け は シンプル に 岩塩 と トコ シエ コウ の 実 だけ だ よ
これ は 見た目 まで 美味し そう で は ない か
いただき ます
本能 に 訴える 旨 さ
リコ これ は 癖 は ある けど うまい
しかし よく 一人 で 獲物 を 仕留め た れ た な
これ ね レグ が 仕留め た ナキカバネ の お肉 だ よ
その リコ は 平気 な の かい
ナキカバネ は 人 を 食べ て たり も する ん だろ う
現に さっき
うん そうだ ねぇ
レグ は ロボット な の に 気になる ん だ ね
自分 と 同じ形 を し て いる せい だろ う か
孤児院 でも さ たまに お肉 出 て き た よ ね
あれって ね 深 界 一層 で 蒼 笛 達 が 狩って 来 た もの が 殆ど な ん だ けど
そういう 原生 生物 は 多かれ少なかれ 探 窟 家 とか ならず者 を 食べ て いる の よ
そう な の か
死ん じゃう の は 悲しい けど
彼ら は 生物 の 血肉 に なって それで 再び 私達 の 力 に なる の
我々 は 探 窟 家 は そうやって 強く なって き た の よ
そう か
悪夢 に まで 見 た あの 光景 で すら
ここ で は 日々 営み の 一つ に 過ぎ ない の だ
ここ で 生きる 者 たち の 強か さ の 全て は
アビス に 生きる ため に 身につけ た もの
やはり うまい な
本物 だ
ほら 滝 が 上 に 向かって 流れ てる
真っ直ぐ 飛ば ない ね
風 が めちゃくちゃ に 吹い て いる ん だ
今まで の よう に 近道 は でき ない な
どう し た リコ
なんか 冷え て き た か も
風 も そう な ん だ けど
逆さ 森 って あんま 力場 から の 光 が 反射 し ない の かな
薄暗い よ ね
大丈夫 か 防寒具 を 出そ う か
ううん ここ じゃ 荷物 広げ られ ない から 後で
リコ ちょっと 持って い て くれ
あったかい
落ち着く まで それ で 我慢 し て くれ
レグ は 寒く ない の
風 は 感じる が 特に に は
さすが
じゃあ ちょっと 借りる ね
レグ たまに 何が 印 が 出 てる
今まで 気付か なかった よ
寝 てる 時 は 出 て なかった よ これ
なん だろ
レグノ 故郷 の 文字 な の かも ね
消え ちゃう
あれ は
えっと インビョウ かな
「 縄張り だ ぞ 」 って 言ってる みたい
怒ってる の か
来 た
リコ 大丈夫 か
うん
どうやら 縄張り から 抜け た みたい だ な
方向 は こっち で いいの か
うん もうすぐ シー カー チャンプ まで の ルート が 見える はず だ よ
言った でしょ
ちゃんと 覚え てる だ から
お師 様 お師 様 なにか 近づい て ます
二人 です 一人 は 赤 笛 な の です か
もう 一人 が 探 窟 家 で すら ない よう な
ゴンドラ の 準備 は
お師 様
なんだか 風 が 穏やか だ な
アビス の 中心 から 離れ て き た から かも
そう いや 生き物 も 大人しい よ ね
そういう もの な の か
力場 がね 光 とか 栄養 とか 運ぶ から
縦穴 に 近い 程 生き物 が 多い ん だ って
そこ から 離れれ ば 呪い も ちょっと は マシ に なる って 言わ れ てる よ
シー カー キャンプ が 妙に 離れ た 場所 に ある の も そう言う 理由 か
えーっと ね
元々 逆さ 森 が 高 すぎ て 降り られ ない から
迂回 する ため に 作った 中継 地点 な の
そしたら たまたま 都合 が よかった ん だ って
ほら 力場 が 弱い と 遠く まで 見通し が 利く でしょ
それで 大きな 望遠鏡 を 作って ね
リコ
あれ 望遠鏡 か
これ が シー カー キャンプ
随分 高い ところ に ある ん だ な
あれ そういえ ば
どう し た ん だ
うん ええと ね
シー カー キャンプ に は いつも 見張り さん が いる ん だ って
だから 近づく だけ で ゴンドラ 下ろし て くれる って 聞い た ん だ けど
赤 笛 に ロボット
警戒 さ れ て いる かも しれ ない な
レグ あそこ まで て 伸ばせ る
両手 なら 或いは
やって みよ う
なんとか 届き
レグ どう し た の
何か に 腕 を 掴ま れ た
まだ 生き て た ん だ あの ガキ
「 不動 卿 」 動か ざる オー ゼン
無双 の 怪力 を 持つ 白 笛
その 目 に 宿る 光 は
子供達 に とって 希望 の 光 か それとも 不吉 の 前兆 か
空 に 浮かん でる 光る 波 を 束ね て 虹 の 橋 を かけよ う
危うい 足場 滑る スロープ
過去 と 未来 の 道標
君 の 左手 僕 の 右手 を
いつも そば に いる よ
過去 も 今 も 未来 も
だから 迷わ ず に 歩い て いこ う
色とりどり の 夢 重ねて
明日 は どこ に 向かう
君 と 一緒 に いれ たら 世界 は 輝きだ