辺 の 景色 も 刺々しく なって き た な
深度 は
6750 メートル かな
リコ 下 に 何か 見える
巨人 の 盃 だ
大丈夫 ただ の お湯 だ
しかし 凄まじい 湿気 だ な
巨人 の 盃 ダイラカズラ が 出し てる ん だ よ
景色 が 青い の も
これ が 出す 湯気 と 力場 の 光 が 混ざった せい らしい よ
ほほ う
ダイラカズラ は ね 支え てる 部分 は 別 の 植物 な ん だ よ
今 広がってる この カズラ の 捕 食器 は 2 千 年ごと に 枯れ ちゃう ん だ けど
そしたら 下 に ある 植物 が 競って 生え て 全然 違う 景色 を 作る ん だ って
これ が 捕 食器 な の か
すごい すごい な
こんな 所 まで こ れ た ん だ
夢 で 見 た の より ずっと 湿ってる よ
声 が の わぁん って 響く
匂い も 何か 酸っぱい
レグ 行こ
リコ
ちゃんと し た とこ 見つけ て キャンプ し ない と
口 に は 出さ ない が わかって いる ん だろ う
どんなに 取り繕って も ここ は 奈落 の 腹の中 だ
四 層 の 上昇 負荷 は 全身 の 穴 から 血 を 吹かせ る
まさに 「 呪い 」
リコ の 身体 で それ うけれ ば おそらくは
絶対 に 守り 抜け
深 界 四 層
俗に 深層 と 呼ばれる この 層 の 帰還 率 は
三層 の 比較 に なら ぬ ほど 低い
広がる の は 様々 な 命 と 想い を たたえ こぼす 奈落 の 盃
手 を 伸ばす 者 達 に 与え られる の は 渇き 潤す 美酒 か
それとも 身 を 焼く 毒 か
誰 も が 逆らえ ず に 潜って いく
その 目 を 灯火 より 輝かせ て
目指す 先 は 深く まっすぐ に 迷い込む
口 開け た 奈落 の 罠 真実 の 跡 を 追いかけよ う
今 答え が 見つかる なら 全部 失くし て も いい
その 声 を 離さ ない よう に 木霊 が まだ 響い てる
羅針盤 は ずっと 闇 を 指し た まま 逃げ場 の ない 方 へ
それ が 呪い でも 鼓動 は 本物
二度 と 憧れ は 止まら ない
三層 の 最後 に トゲトゲ の 卵 が あった でしょ
あれ が 孵って ね
あの イカ みたい な のに なる ん だ って
あの 種類 は まだ 名前 が 付け られ て ない ん だ けど
でも ね アビス の 生き物 で 名前 が ついてる の って まだ 一割 も い ない の
そん で 何万 て 種類 が
どう し た の
いや すまない
先ほど から 妙 な 気配 が し て な
なぁ に 生き物
まさか 白 笛
僕ら が しゃべって いる 間 だけ 動い て いる ん だ
今 は 動き が ない が 恐らく 耳 の いい
それ も 言葉 を 理解 し て いる もの じゃ なかろ う か
白 笛 だけ じゃ なく て ほか の 探 窟 家 も 考え られる けど
どうも 妙 だ
こちら から 全く 位 層 が 掴め ない
なんだか 不気味 だ ね
この 場所 離れ た ほう が いい かも
よし き た
この 傘 と 湯気 は いい 隠れ蓑 に なる が
歩き にくい し 視界 も 悪い な
リコ 大丈夫 か
うん
せめて キャンプ が 出来る とこ 見つけ なきゃ ね
どう し た の レグ
こい つか
だめ レグ 逃げ て
そいつ 「 タマウガチ 」 だ
レグ 相手 に し ちゃ だめ
タマウガチ の 針 は 鋼 も 通す って 言わ れ て て
それ に 毒 も 混ざって て 今まで 100 人以上 の 探 窟 家 が 殺さ れ
近づか れる まで 気配 が なかった
あれ が 深層 の 獣 か
な リュック が
避け 切った と 思った のに
速い いや
退路 を 読ん だ ん だ
レグ ブレイズリーブ が
奴 の 足元 か マズイ な
なん だ あいつ は
あれ が なんだか わかって いる という の か
気 を つけ て レグ
オー ゼン さん が 言って た 深 界 の 原生 生物 は ああいう 勘 が すごく いい って
来る か
レグ これ
あいつ 自分 より 大 きもの に 怯む の
だから この ウロコ 傘 で
よう し
とまれ
お 大きさ が 全然 足り ない じゃ ない か
だめ だ リコ
一旦 プレイズ リープ の 辺 まで 動こ
レ レグ ど 毒が
何か 縛る もの
ご ごめん ね レグ
レグ
リコ 少し 痛む ぞ
どう する
リコ 腕 を 出し て
どう すれ ば リコ を 助け られる
ブレイズリーブ は
くそ
水没 し て しまって いる
僕 が 囮 に なって も 今 の リコ に は 探せ ない
火葬 砲
だめ だ 二 時間 も 昏倒 し て リコ は どうなる
逃げる 逃げる しか ない
しかし あの 素早 さ と 先読み
走って は 振り切れ ない
だとすれば
上 だ
しかし 四 層 の 上昇 負荷 は
全身 の 激痛 と 流血
リコ
やって お願い
そ そう は 言う が
お願い
ごめん ね レグ
もう 時間 が ない みたい な の
リコ しっかり しろ リコ
目 を 覚まし て くれ
レグ
レグ どう し た の
なんか 変 だ な
何 言ってる ん だ しっかり しろ
あんまり 痛く ない
なあに これ
リコ 「 アビス の 呪い 」 で 血 が 出る 代わり に
まず 毒が 出 た の で は ない か
そっかぁ
じゃあ 後 は 止血 し て
そう そうだ よ
レグ 大丈夫 だ よ
どく 抜け たら し けつ
リコ 目 を 覚ませ
レグ 大丈夫 だ よ
くそ っ 幻覚 が 併発 し て いる
三層 が 近い せい か
拭い た 後 から 流れ て くる
落ち着け
とにかく 傷 の 具合 を
な 何倍 に 腫れ て いる ん だ
て 手袋 を 外さ ない と
い 痛かった か すま ん
レグ
リコ ここ だ
その 腫れ すぎ て い て 手袋 が 取れない
どう すれ ば いい
どう すれ ば 君 を 助け られる
痛む の か 何でも 言って くれ
き って
きり きり おとし て
しょ 正気 か リコ
そんなこと を し たら 君 は
レグ おねがい
じゃ ない と し しん じゃう
レグ
こわい こわい よぉ レグ
あの時 もっと リコ を 後ろ に 下がら せ て いれ ば
先に 骨 を 折って おか ない と
こうなった 黒 苗 が 切る の 大変 だった って
あの時 火葬 砲 を さっさと 使って いれ ば
あの時 僕 が もっと 盾 に なって いれ ば
泣い てる 場合 か
たま ら った 分 リコ が 苦しむ ん だ ぞ
行く ぞ リコ
な 何 を し て いる ん だ 僕 は
レグ
行か ない で
リコ 僕 だ ここに いる ぞ
行っちゃ いや
私 も いっ ひ ょ
ならく そこ に
リコ もう 意識 が
必ず 連れ て 行って やる
すごい 熱 だ
君 こそ 僕 を 置い て いく な
急げ 急げ
て 手 が 震える
気 を しっかり 持て
リコ が 余計 に 苦しむ ぞ
くそ ぉ 邪魔 する なあ
リコ に リコ に よる なぁ
あっち いけ
くそ ぉ
息 し て ない
リコ 息をし て くれ
リコ リコ
リコ
リコ まて
置い て いか ない で リコ
リコ
目 を 開け て くれ
うるさい な
そいつ まだ 心臓 は 動い てる よ
今 に も 止まり そう だ けど な
な 何者 だ
ん なぁ ふわふわ の ぬいぐるみ だ よ
お前 達 を 慰め に 来 た ん だ
な なん だ
誰 な ん だ お前 は
丁寧 に 教え て も いい けど さ
先に そいつ 助ける 方法 聞い た ほう が よく ね
リ リコ
ん なぁ こりゃ 酷い
どう すれ ば
教え て くれ
リコ を 助け たい
どう すれ ば 呼吸 を 戻せ る
お前 が 直接 息 を 吹き込ん で やりゃ いい
ちゅー よ ちゅー やり方 知って
こい か
その 調子 もう少し ゆっくり
鼻 は 塞い で な
そう か
あと 顎 を 上げ て 気道 を 開ける ん だ
じゃ ない と 意味 ない ぞ
わかった
息 が 戻った よかった
ありがとう 何と お礼 を
安心 する の は まだ 早い ぜ
ん なぁ 意識 が 戻 ら ねー な
そ そんな
どう すれ ば
落ち着け って
戻った 所 で 痛み に 耐え られる わけ じゃ ねー し
しかし
お前 コイツ オイラ の アジト まで 運び な よ
なんとか してやる
本当 か
どこ の 誰 と も 知ら ぬ のに
ん ん なぁ
ちょっと 離れ て くれ ね
しかし このまま じゃ 腕 が もげる な
お前 補強 する から 大急ぎ で 枝 集め な
手 も 何とか できる の か
了解 し た
言っとく けど 完全 に 元通り に は でき ねー ぞ
って 聞い て ねー し
待って くれ
こんな 所 を 登ったら リコ が
ん なぁ お前 やっぱり 見え て ねー の な
なん だ
何 を 言ってる ん だ
安心 し な よ
今 は 呪い は 「 無い 」 から
急が ない と
全身 その 腕 みたい に 膨れ ちゃう ぜ
くそ
なん だ ここ は
探 窟 の 道具
それ に
これ は 笛 か
な なぁ あんた は 一体
そう いや 名前 も 行って なかった な
オイラ は ナナチ だ
お前 ら 探 窟 家 が 言う ところ の
「 成れ 果て 」 だよ
空 に 浮かん でる 光る 波 を 束ね て 虹 の 橋 を かけよ う
危うい 足場 滑る スロープ
過去 と 未来 の 道標
君 の 左手 僕 の 右手 を
いつも そば に いる よ
過去 も 今 も 未来 も
だから 迷わ ず に 歩い て いこ う
色とりどり の 夢 重ねて
明日 は どこ に 向かう
君 と 一緒 に いれ たら 世界 は 輝きだす よ
最果て の 地 に 咲く 花 を 探そ う
S