「 奈落の底 で 待つ 」
どうして ちょろまかし てき ちゃう か なぁ
だって これ お母さん が 私 に 書い た 手紙 だ もん
私 の だ もん
それで 本気 で 行く 気 か
うん だから 協力 し て 欲しい の
お母さん が 待ってる の
監視 基地 から 先 は どう する つもり
お母さん の 待つ アビス の 底 を 目指す よ
そっから 先 の ルート は
どう し た の ナット
俺 は 反対 だ
アビス の 底 って お前 軽々しく 言う けど な
行ったら 2 度 と 戻って こ れ ない ん だ ぞ
なに よ 今更
私 は 白 笛 を 目指し てる の
そんなの 覚悟 は 出来 てる もん
いい や リコ は わかって ねぇ
もう 二度 と ここ の みんな と 会え なく なる ん だ ぞ
そうだ よ
おばさま の ところ に 遊びに行ったり
リーダー に 教え て もらったり
俺たち と 遊ん だり でき なく なる ん だ ぞ
そうだ よ
だから ぁ わ わかってる って 言ってる じゃん
なっ 何 泣い て ん だ よ
あんた だって 泣い てん じゃ ない
うたた た た 泣い て ねぇ よ
馬鹿
とりあえず 今日 は もう 休も う よ
馬鹿 じゃ ない リコ だ
明日 は レグ の 初めて の 探 窟 だ し
了解 し た
「 奈落の底 で 待つ 」
誰 も が 逆らえ ず に 潜って いく
その 目 を 灯火 より 輝かせ て
目指す 先 は 深く まっすぐ に 迷い込む
口開け だ 奈落 の 罠 真実 の 跡 を 追いかけよ う
今 答え が 見つかる なら 全部 失くし て も いい
その 声 を 離さ ない よう に 木霊 が まだ 響い てる
羅針盤 は ずっと 闇 を 指し た まま 逃げ場 の ない 方 へ
それ が 呪い でも 鼓動 は 本物
二度 と 憧れ は 止まら ない
五層 亡骸 の 海 の 砂岩 地帯 で
尾 が 七 本 ある 蠍 に 出くわす
サイズ は 二 メートル を 越える
こいつ は カッ ショウガ シラ と 呼ぶ 事 に する
六 層 で 雨宿り 中 に 出くわし た こいつ は
タマゴ の まま 育つ トカゲ だ
この 殻 の お陰 で 鉄 の 雨 も へっちゃら らしい
ダイオウカブリ と 呼ぶ 事 に する
七層 を 間近 に し た 所 で 遭遇 ヒト ガタ の 影 正体 不明
先ほど から じっと 私 を 観察 し て いる
馬鹿め お前 も 私 に 見 られ て いる の だ よ
大きさ は 人 の 子供 くらい
「 成れ 果て 」 と は 違う 空気 を 感じる が
ひょっとして 人 で は ない の か
そもそも どこ から 来 た の だ
わから ん
だが 答え は 近付い て いる
レーグ レグ
なん だい
草 なんか 掘って も 虫 しか 出 てこ ねー ぞ
掘る なら となり の 平べったい とこ
これ か
ナット なん だ これ は
丸っこく て フワフワ し た 物 が
それ も アビス の 「 遺物 」 だ ぜ なんだか わかん ねー けど
驚き の 求心力
これ は 特級 遺物 の 可能性 が ある かも しれ ない
ねー よ ここら で 見つかる の は ガラクタ ばっか だ ぜ
これ が ガラクタ と は 度し難い
まて よ ガラクタ なら 頂い て しまって も いい の で は
おめー 裸 吊り に さ れ っ ぞ
ガラクタ でも 外国 に は 高く 売れる ん だ と よ
見習い は つれ ー よな
ほれ その 奥 に も 何か ある ぜ
ナット すごい ぞ
次々 と ふわふわ な もの が
だろ まあ 俺 に 任せ て おけ って
まだ ある ぞ
なん だ なん だ あれ は
「 お祈り 骸骨 」 だ な
2000 年前 の 骸骨 な ん だ と よ
みんな この ボーズ な ん だ ぜ
しかし お前 ロボ なのに すげ ー ビビる の な
そう いや さ
こんな 噂 聞い た こと ある
誕生日 を 楽しみ に し て た 子供達 が
その 誕生日 に 次々 と 死ん で 行く ん だ
原因 は 様々 だ けど
みんな 決まって 誕生日 に 死ぬ ん だ
もう 西区 だけ で 八 人目 だってよ
噂 じゃ 誕生日 の 朝 鏡 を 見る と
首 の ねじれ た 自分 が 映る ん だ
それ を 見 て しまったら
そういう こと は 信じ ない
ロボ が 汗だく で ビビって ら ぁ
けど 僕 に も 信じ たい こと は ある
「 奈落 の そこ に 答え が ある 」 という やつ だ
これら 遺物 の 正体 や
アビス の 呪い の 原因
ひょっとしたら 僕 が 作ら れ た 意味 や ここ に 来 た 理由 も
それら 全部 が アビス の 底 に たどり着け れ ば 見つかる ん じゃ ない か
そんな 気が し てる ん だ
な なん だ よ リコ も お前 も どう かし てん ぞ
昨日 も 言った けど おれ は 反対 だ から な
だって まだ 赤 笛 だ し まだ 12 歳 だ ぞ
ナット 君 は
とにかく 俺 は 反対 だ
あそこ だ
初めて の 探 窟 でも 僕 の 記憶 は 戻ら なかった
そう なる と 手がかり は やはり
レグ 待て って
ナット
レグ
どう し た
アビス の 呪い だ よ
お前 ほんと に 平気 な の な
めちゃくちゃ ペース 早 ぇ え し
すまない 考え こと を し て 気付か なかった
誰か 呼ぼ う か
いや もう 大丈夫 全然 平気 だ ぜ
何ともない
やはり 僕 は ロボット という 事 か
なら あの 人影 も
「 オー バード 」 と シギー は 言って た が
僕 も 遺物 な の か
何故 僕 は ここ に 来 た
何故 あの 人影 は ここ に 来 ない
奈落の底 から 来 た
そこ に 何が ある という の だ
知り たい 僕 は 一体 何者 な の だ
それで 出発 する 日 と は 決め た ある の
出発 は 明日 の 夜明け前 に する
もう 荷物 も まとめ て ある の
随分 早い ん だ ね
でも 一体 どうやって アビス に 潜り込む つもり
いつも 見張り が いる のに
それ は
僕 が 腕 を 伸ばし て 運ぼ う
リコ 奈落の底 まで 僕 も 一緒 に 行く
レグ
てっきり 君 は 止め て くれる 側か と
どうせ リコ に 唆さ れ て 行く 気 に なった ん だろ
リコ は 付い て き て くれ と は 一言 も 言って ない
僕 が 決め た
自分 が 何者 な の か 知る ため に 行き たい ん だ
レグ ありがとう
私 なかなか 言い出せ なく て
お母さん に 会い に いく の に
レグ を 独り占め する の なんか 違う 気が し て
僕 を 見つけ た の は 君 じゃ ない か
僕 は 一度 アビス を 登り きってる ん だろ う
記憶 は 戻ら なく て も この 頑丈 な 体 が ある
奈落の底 まで 君 を 守ろ う
しょ ー が ない なぁ
すまない 君 たち と はなれる の も 寂しい が
好奇心 に は 勝てなかった
いい よ リコ は 止め て も 一人 で 行く かも だった し ね
ところで レグ
君 は 奈落の底 に 行く まで 何が ある の か わかってる の かい
やたら 危険 な 生き物 が 居る の は 知って いる
あと は 遺物 とか
ひょっとして その 腕 を 伸ばし て 少しずつ 降り て いけ ば
いずれ そこ に 辿り着く はず とか そんな風 に 思ってる
障害 は ある だろ う が 正直 そう 思って いる
甘い 甘 すぎる と言わ ざる を 得 ない
アビス は 君 の 予想 が 及ば ない ほど 危険 に 満ち 溢れ た 所 な ん だ
それ は 何
最新 の 「 奈落 見取図 」 だよ
すごい シギー 勝手 に 持って 来 ちゃった の
リコ が 本気 で アビス に 挑も う と し てる ん だ
院長室 に 忍び込む ぐらい 訳 け ない よ
これ が アビス の 「 今 の 姿 」 だよ
1350 メートル まで が 深 界 一層 「 アビス の 淵 」
生き物 も 環境 も そんなに 変わら ない けど
餌 を 取り に 来る 二層 の も いる から 油断 は 禁物 だ よ
ここ から は 深 界 二層 「 誘い の 森 」
上昇 負荷 も 急に きつく なる そう だ よ
ここ まで 赤 笛 が 降りれ ば もう 追っ手 は かから ない
行く 事 も 戻る こと も すごく 難しく なる から
「 自殺 」 扱い に なる ん だ
森 は そのまま ネズミ 返し に なって 「 逆さ 森 」 に 入る よ
気流 は すごく 不安定 だ し
空 の 猛獣 も いっぱい いる から 気 を つけ て
深 界 三層 「 大 断層 」
立ちはだかる の は 4000 メートル を 越える 垂直 の 崖
深 界 四 層 行ける の は 黒 笛 以上 だけ
深度 は 約 7000 メートル
ここ は 「 巨人 の 盃 」 と 呼ばれ て いる
深 界 五層 「 亡骸 の 海 」
白 笛 だけ の 世界 で
ここ から 戻って き た 人 は 数える ほど しか い ない よ
深 界 六 層 「 帰ら ず 都 」
白 笛 が 六 層 に 降りる こと は ラスト ダイブ って 呼ばれる
二度 と 帰って こ られ ない から
白 笛 以外 が 六 層 より 下 に 行ったこ とって ある の かい
あった かも しれ ない ね でも
白 笛 以外 で アビス から 情報 を 飛ばし て も
それ は 「 だだ の 噂 」 止まり な ん だ
アビス の 呪い で 錯乱 し たり 正気 を 失って いる 可能性 が ある から
だけど 白 笛 の 声 が 届い たら それ は 事実 に なる
白 笛 の 声 は アビス の 声
だと え 命 は なくなって 白 笛 は アビス の 声 として 蘇って
みんな を 導く ん だ
やっぱり あの 手紙 は 本当 な ん だ よ
なぁ リコ その気 に なってる とこ 悪い けど よ
なに 言わ れ て も 私 行き ます よ
お母さん が 待ってる ん だ もん
お前 話 聞い て なかった の か
あんな とこ で 10 年 生き られる と 思ってる の か
な なに よ
分かれよ 何で 笛 が 上がった ん だ よ
お前 の 母ちゃん とっくに 死ん でる ん だ よ
いや
リコ
おお よしよし
荷物 と 着替え 下ろし た ぞ
うん ありがと
これ なら 誰 だ か わから ない かな
多分 ね
ところで ナット は
うん ナット は ね 多分 今 は
あんな 奴 知ら ない
ナット も 心配 で 言いすぎ ちゃった ん だ よ
リコ
二度 と 会え ない かも 知れ ない ん だ よ
こんな 喧嘩 し た まま いいの か
僕 は 嫌 だ な
私 だって や だ よ
でも あいつ 行く の 反対 する し
ひどい こと 言う し
ねぇ レグ どう し たら いい
リコ は ナット が 謝ったら 許し て あげる かい
うん
でも あいつ 意地っ張り だ し
大丈夫 ナット も 悔やん で い た
ほんと
本当 だ
さあ 二人 共
そろそろ 出ない と 時間 が ない よ
目立た ない よう 10 分ごと に 一人ずつ 出よ う
シギー も やる かい
僕 は 自分 で 降りる よ
シギー すま ない やり残し た 事 が ある
先に 出 て くれ
いい けど くれぐれ も リーダー に だけ は 見つから ない でよ
分かってる
ナット
い ない
リコ 達 の ところ か
キユイ キユイ
なぁ に
お 別れ を 言いに来 た
具合 が 悪い の か
そういえ ば 最近 ずっと 眠 そう だった な
明後日 誕生日
そう か お祝い まで に よく なる と いい な
大きく なれ よ
キユイ 誕生日 の 朝 は 鏡 を 見 て は いけない
なんで
なんでも だ
わかった またね
さよなら
時間 が とら れ た 急が ね ば
何処へ 行く
か 厠 へ
この 部屋 に は 便所 は ない ぞ
ね 寝ぼけ し て しまった
リーダー こそ こんな 真夜中 に
馬鹿者 見回り だ
お前 達 が 寝静まった あと 毎日 やって いる
リコ を 知ら ない か
部屋 に い ない よう だ が
リコ は うんこ を しに行った
こんな 夜中 に か
腹 を 下ろし て い た
また 拾い食い か
まったく あいつ は
お前 も 便所 に 行く の だろ
付い て い て やれ
了解 し た
き たっ
遅く なって すま ない
シジー これから 岸壁 街 に 行く ん だ よ ね
うん いつも の 「 奈落 門 」 は ずっと 見張り が いる から ね
スラム の 岸壁 街 に いい 場所 が ある らしい ん だ
らしい
うん 僕ら は 岸壁 街 に 入った こと ない から
助っ人 を 呼ん で 置い た
今日は よろしく
この 匂い は
ナット 何 してん の
その
ごめん 悪かった な 昨日 は
ゆるす
なあ 俺 あんな ひどい こと 言った のに
いいの
仲直り し たい の
今日 で お 別れ だ から
お お前 岸壁 街 の 道 わかん ねー だろ つい て こい
ねぇ ナット 行く の 賛成 し て くれ た から 手伝って くれる ん だ よ ね
反対 だ よ
反対 な の
よかった ぞ ナット 来 て くれ て
これ で リコ も 僕 も 心置きなく 手紙 が 出せ る
ばー か 一層 二層 なら ともかく
お前 ら の 行く トコ から 電報 船 は 届 か ねー ぞ
そう な の か
たとえ 白 笛 でも
深部 から 地上 に 電報 船 が 届く 確率 は ものすごく 低い ん だ
大丈夫
すごい いっぱい 送る から
きっと お母さん も そうした と 思う ん だ よ ね
「 奈落の底 で 待つ 」 って これ やけに 走り 書きだし
封書 と 分け た の かも
それで これだけ は 全部 に 入れ た ん だ よ
どう し た の
いや リコ に し て は 珍しく まとも な 妄想 だ なー と
酷い
ここ も オース な の か
岸壁 街 は ね 盗掘 し て た 人たち が 作った 場所 な ん だ
建て 増やし を 繰り返し た 街 の 半分 は アビス に 食い込ん じ やってる ん だ
声 が でかい から
後 あんま キョロキョロ すん な
ナット は ここ に 来 た こと ある の
おれ ここ で 生まれ た ん だ
そう な の
ずっと 屑拾い し て た
姉ちゃん が 死ん で 身寄り が なくなって
それで 孤児院 に 拾わ れ た ん だ
僕 が 孤児院 に 入る とき リーダー に 話し た やつ だ
ここ の ガキ は みんな あの 「 奈落 門 」 見 ちゃ 探 窟 家 に 憧れ
おれ は 運良く 拾わ れ た けど
そう じゃ なきゃ みんな ゴミ の 毒 で 病気 に なる か 死ん じまう か だ
おれ リーダー みたい に 「 月 笛 」 に なったら
ここに 孤児院 作り たく て さ
ナット なら できる よ
私 と 同じ くらい 探 窟 うまい し 元気 だ し
もうちょっと マシ な 評価 くれ ねぇ か
なん だ よ
もう 着い ちまった
うん やはり こいつ は しっくり くる な
笛 は どこ に 置い た っけ
なん だ これ
これ は
可能性 は ある と 思う ん だ
君 は オー バード が 付い てる し
電報 船 が 届い たら 僕 は 信じる から ね
じゃあ 全部 に お土産 付ける ね
頼ん だ よ いつ まで も 待って いる から ね
リコ
ナット
すご いよ ナット こんなに する って 行ける なんて びっくり だ よ
ありがとう ね ナット
あ あの リコ
おれ
畜生 いっぱい
あの な
いっぱい 考え た のに
大丈夫
二度 と 二度 と あえなく て も
アビス で 繋がってる から
上 に い て も 呪わ れ た 奈落 の 彼方 に い て も
ここ で 生き た こと も 忘れ たり し ない から
だから 大丈夫
なに よぉ
まー た 始まった な
そう 始まって い た の です
うる せ ー ぞ
やべ ぇ 住人 が 起き た
レグ 急い で
ま 後で いい か
ほんと に 手紙 書け よ
おれ が とって やる から な
気 を つけ て ね すぐ 戻って き て も いい ん だ から
リコ の こと 頼ん だ ぞ
了解 し た 君ら も 達者 で な
二人 共 ありがとう
いい 知らせ を 待って い たまえ
それじゃあ 行って き ます
闇 すら も 及ば ぬ 深淵 へ と その 身 を 捧げ 挑む 者 たち に
アビス は すべて を 与える という
生き て 死ぬ 呪い と 祝福 の その すべて を
旅路 の 果 に 何