ちょっと ナット なんで ついてくる の よ
うる せ ー なー
俺 の 担当 リコ の すぐ 上 な ん だ よ
そういえ ば そう でし た
じゃあ 帰り は 遺物 運ぶ の 手伝ってよ ね
なんで だ よ
だって 今日 は
赤 笛 の 中 で 最高 の 査定額 を 出さ ない と いけない ん だ から
無理 だろ
この辺 は もう あらかた 探さ れ てる し
珍しい 物 なんて そうそう ねぇ よ
だったら 数 で 勝負 よ
いいの か それで
あれ で ごまかし だら どう だ こないだ ちょろまかし て た
星 の 羅針盤
あれ は ダメ
あれ は アビス の 真実 に 導い て くれる もの な ん だ から
それ に もし 隠し て た の が バレ たら
今度 は 裸 吊り じゃ すまない
乙女 の トラウマ が ぁ
まぁ 気 を つけろ よ
大 ゴンドラ
ナット ほらほら 600 メートル 組 だ よ
分かってる よ
おりゃ もう 見え なく なっちゃっ た
いい なぁ 乗り だい なぁ
なぁ なにか 今日 は 静か じゃ ね
ツチ バシ が い ない せい じゃ ない
全然 鳴き声 聞こえ ない ん もん
ほんと だ
ま やり やすくって いっか
あいつら 光ってる の 巣 に 持って 帰っちゃう し な
ちょっと 何 私 より 先に 行ってる の よ
先頭 は 私
今日 は もりもり 発掘 し ます よ
そりゃあ も う リーダー の ぐうの音 も 出ない ほど に
さ ぁ やり ます か 査定 ナンバーワン
一つ
二つ
三つ
四つ
五つ
お祈り 骸骨
久々 に 見 た から ビックリ し ちゃった
お騒がせ し て ごめん ね
やれ ば できる じゃん 私
これ なら 600 メートル に 格上げ に なる の も 時間 の 問題 ね
重
おい ナット 手伝ってよ
マジ 重い
どこ に 行った の よ ナット の 奴
ベニ クチ ナワ
なんで こんな 浅い とこ に
ナット
やだ あれ 皿
どう しよ う ナット が
ナット が 食べ られ ちゃう
やばい
腕 が 折れ て
ない
ナット
助け て
すごい 化石 の 樹 が 溶け てる
私 誰か に 助け られ た の かな
きれい
もしもし
うそ 息 し て ない 人工呼吸
何 この 感触
これ 人間 じゃ ない
き 機械
偉い こっちゃ
こんなの 見 た こと ない
まだ あったかい
さっき まで 動い て た ん だ
ん でも この子 どこ から 来 た の
ありがと
よし ナット もう少し だ よ
ばか やろ ここ から が 一番 大変 な ん だろ ー が
どう し た の
なん だ シギー かよ
びっくり し た ぁ
誰
わから ない
けど とりあえず 「 ロボット くん 」
なるほど また ちょろまかす ん だ リコ
匿って あげる だけ よ
どっち でも いい けど よ
やっぱり い た
院長 ただいま 帰り まし た
早く 中 に 入り な
あれ どうやって 突破 する ん だ
なんとか なる かも
キユイ
おかえり
あんな ん で 通じる の か
通じて 欲しい
本 本
何度 言ったら 分かる ん だい
ペランダ で 本 を 読む ん じゃ ない
今度 落とし たら 没収 する から ね
昨日 は ご苦労 だった
採掘量 は それほど でも なかった が
単独 の 作業 は 大半 が 初めて だ
こんな もの だろ う
来週 まだ 同 地点
100 メートル を ベース に し て 作業 を 続け て もらう
備品 を 紛失 し た 者 は 総務 に 申請 しろ 以上 だ
院長 から お話 が ある
言い たい こと は 一つ だけ だ よ
笛 持ち は 組合 の 孤児院 生徒 で ある 自覚 を 持って
しっかり 稼ぐ よう に
誇り高く 散って いった 親御 さん に も 恥じ ない よう に ね
ああ あと もう一つ
二つ目 だ
「 遺物 」 の ちょろまかし は 御法度 だ よ
なんか 睨ん でる
「 遺物 」 は 孤児院 の 大事 な 稼ぎ だ
そいつ を 懐 に 入れ ちまう なんて
何 を さ れ て も 文句 は 言え ない よ
バレ てる
次 は 裸 吊り じゃ 済ま ない から ね
そのつもり で
以上 だ
解散
ばれ て ない セーフ
リコ
ちょっと いい か
ナット が リュック を 紛失 し た の は
ベニ クチ ナワ に 襲われ た から だ と言ってる ん だ が
そう な ん です よ
私 が 助け な がっ だら 今頃 蛇 の 糞 です よ ナット の やつ
お前 が 助け た
はい
この 笛 で ピィー って 私 が 囮 に なって
それで お前 は どうやって 助かった ん だ
それ が も ー びっくり
今まで 見 た こと が ない 光 が
危な
もう少しで ロボット 君 の こと まで 喋っちゃう とこ だっ だ
まあ いい
比較的 安全 な 深 界 100 メートル でも 何が 起こる か 分から ない
今後 は 注意 を 怠る な
リーダー
あの
お願い が あり ます
私 の 担当 を もっと 深い所 に 変え て ください
査定 で 最高額 を 出し たら 考え て やる と言ったろ う が
まずは 探 窟 を 効率的 に こ な せる 能力 を 身に付けろ
私 早く 深部 の 経験 を 積み たい ん です
早く 白 笛 に なって
それで お母さん に 追いつき たい ん です
お母さん の 潜った 所 まで 行って
ダメ だ
大体 400 メートル 潜った ところ で
今 の お前 じゃ 行って 帰って くる だけ で 終わる
しばらく は 大人しく 働け
い やぁ
残念 だった な 命 の 恩人 くん
なに よ
立ち聞き なんて 趣味 悪い よ
それ より リコ
お前 の 部屋 の アレ どう すん だ よ
ロボット くん
もちろん 起こす よ
寝 てん の か あいつ
そっ 早く 起こし て あげ なきゃ
だから みんな 協力 し て
どう どう
ちょっと 動い た か も
ほんと
誰か いる の か
もうちょっと 強く し て み たら いい ん じゃ ね
子供 の 声
そうだ ね リコ
ダイヤル を 「 2 」 に 合わせ て
ほい き た
まぁ いい や
もう少し 眠ろ う
ねぇ シギー 押して いい
リコ それ 「 20 」 じゃ ね
おき た
まじ かぁ
ほらほら 私 の 言った 通り 電気 で よかった ん だ よ
さっき 焼け 石炭 食わせ て 他の誰 だ よ
ねぇ ねぇ ロボット くん
私 分かる 君 が 助け て くれ た ん だ よ
あんな 遠く から どうやって 蛇 を やっつけ た の
でも まず お名前 教え て
おい がっつき 過ぎ だって
引い てる ぞ
ごめん ね 私 の 名前 は リコ だ よ
質問 を 質問 で 返す よう で 悪い が
喋った 可愛い
聞き たい 事 が
なになに なんでも 聞い て
ここ は どこ だ
ここ
私 の 部屋 よ
ベル チェロ 孤児院
君 たち は 拷問 が 仕事 な の か
リコ の 部屋 は 元 お仕置き 部屋 な ん だ
悪戯 すぎ て ここに 移さ れ た ん だ ぜ
それから 俺達 の 仕事 は 探 窟 家 だ
っ つっ て も 見習い の 赤 笛 だ けど な
ねぇ ねぇ ロボット くん 君 の 名前 は
どんな 機能 が ある の
君 を 作った の は だ ぁ れ
先程 から 気になって た ん だ が
僕 は ロボット な の か
ロボット だ よ 電気 で 動い た し
火 に も 強かった し
肌 に 傷 一つ 付か なかった し
あれ ロボ って 事 まで 覚え て ない の
さっき の 電気 で 記憶 飛ん でる ん じゃ ね
大変 だ みんな
孤児院 の 電気 みんな 消え ちゃってる
出力 全開 は やり すぎ だった か も
早く 隠し て
リーダー が まっすぐ 向かってき てる
なんで バレ た の
普段 の 行い の せい だろ
立てる か
それ 外さ なきゃ 無理 か
リコ
リコ 上手く 誤魔化 せよ
不安 だ
出 て ぎ ちゃ ダメ いい
ひどい目 に 合わさ れる よ
おい リコ 開けろ
はい
ただ い まぁ
いっ つっ つっ
お前 今度 は 何 を し た
何も 大したこと は
そんなこと より も
足 ぶつけ た ん です よ いい 角度 で
ほんと 痛くって
ホント いい 角度 だった ん です よ
この 小細工 は シギー だ よ
また 訳 の 分から ん こと を
おい なんか いう こと は
ごめんなさい もうし ませ ん
探 窟 が うまく 行か なく て 焦る 気持ち は わかる
だからと言って だ な
孤児院 を 停電 さ せ て いい 道理 は まるで ない ん だ ぞ
リコ 聞い てる か リコ
この 惨状 を 説明し て もらう 前 に
まずは 孤児院 の 掃除 と 反省文 を 書い て もらお う か
ごめんなさい
なるほど
あれ に 捕まったら ただ で は すま ん な
それにしても 腕 が 伸びる と は
伸びる 金属 の 腕 に この 兜
いよいよ 疑わしい な
僕 は 何 な ん だ
へそ とか ロボット に 必要 な の か ね
これ も 必要 な の か
シギー 達 が 捕まってる 隙間 に 抜け出し て き た よ
なに なに
鏡 の 前 で おめかし
いや
リコ
リコ どこ いった
やばい
どう しよ う 逃げ なきゃ
僕 に 捕まって
早く
すごい 便利 な 手 だね
かっこいい
リコ どこ に いった
当分 収まり そう に ない ぞ
そうだ 「 レグ 」 に 見せ たい もの が あった ん だ
レグ
君 の 名前 名前 が 無い と 不便 でしょ う
「 レグ 」 って 名前 どう かな
構わ ない が ちなみに 由来 は
前 に 飼って た 犬 の 名前
犬
レグー 早く 早く
着い た
もうすぐ だ から ね レグ
レグ これ が 私達 の 住む 街
大穴 の 街 オース だ よ
オース へ ようこそ レグ
この 穴
レグ 「 アビス 」 の 事 まで 忘れ ちゃった の
アビス
この 大穴 が 「 アビス 」
君 は この アビス の 淵 で 見つかった ん だ よ
僕 が
私 思った の
だって 君 みたい な ロボット 今まで 見 た こと ない もん
きっと そう だ よ
アビス
およそ 1900 年前 南海 ベオルスカ の 孤島 に
巨大 な 縦穴 が 発見 さ れ た
直径 約 1000 メートル 深さ は 今 も わかって い ない
その 不可思議 な 姿 は 人々 を 魅了 し た
貴重 かつ 危険 な 原生 物 たち や
理 を 超え た 不思議 な 「 遺物 」 が
一攫千金 を 狙う 冒険者 を 呼び寄せ
いつしか そこ に は 巨大 な 街 が 築か れ た
長年 に 渡って
未知 へ の ロマン と 数多 の 伝説 を 餌 に
多く の 人々 を 飲み込ん で き た
世界 唯一 最後 の 深淵
その 名 を 「 アビス 」 という
目指す 先 は 深く まっすぐ に 迷い込む
口 開け た 奈落 の 罠 真実 の 跡 を 追いかけよ う
羅針盤 は ずっと 闇 を 指し た まま