なぜ 働か なけれ ば いけ ない の か ！
なぜ 金 を 払わ ない と 飯 が 食え ない の かー
分け合え ば いい じゃ ない か ！
金持ち は 肥え 貧乏人 は 死ぬ ！
こんな 世の中 の 何が 自由 な の だ ！
皆 労働 に 縛ら れ て いる で は ない かー
仕事 は 楽しい か ？
否 ！ そんな わけ ない ！
我々 は 断固 働き たく ない ！
だから 変える の だ この ハンマー ヘッド が ！
働き たい 奴 だけ 働い て 他 は 養って もらえ る 社会 に ！
理想郷 を 実現 さ せる の だ ！
この ハンマー ヘッド 率いる 桃源 団 が ！
ボス ！ 誰 も 聞い て ませ ん ！ ！
何だ と ！
くそ ～ 患 かな 大衆 ども め
行く ぞ
まずは 町 一番 の 大冨 豪 ゼニール の 家 を 破壊 し て
本気 だ と 分から せ て やる ！
豪邸 な どー ハゲ
不平等 の 象徴 だ コラ 見 ちゃ ダメ
イエッサー
この 高層ビル 丸ごと ゼニール の 自宅 です
悪い こと を し て 荒稼 き ぎ し た に 達 い ない ！
許せ ん ! 破壊 しろ ！
イエッサー
ドッソーィ ！
標的 を 破壊 し まし た ！
ヒヒッ さすがは 新開発 さ れ た バトル スーツ だ ！
例の 組織 から 命がけ で 盗ん で き た 甲斐 が あった という もの
あ この マンション 違った
すい やせ ん ボス ゼニール の 家 は もっと 先 でし た
失敗 は 誰 に でも ある ！
肝心 な の は 反省 し 活かす こと だ 違う か ！ ？
違い ませ ん
では いざ ゼニール の もとへ
ありがとう 自転車 の お兄ちゃん
ハナ クソ つい た 指 で あ つち 向い て ホイ 仕掛け て くる な
夢 か
F 市 で 暴 勤 を 続ける テロリスト は
桃源 団 と 名乗って おり
F 市 の 高層ビル を 破壊 する など
手 に 負えない 状態 に なって いる 模様 です ー
たった 今 犯人 グループ の 主犯 の 身元 が 判明 し まし た ！
B級 賞金 首 の ハンマーヘッドー
これまで に も 数々 の 暴力 事件 を 起こし て い ます ー
身長 ２ ｍ １５ ｃｍ 体重 ２１０ ｋｇ の 巨体 を 持ち ー
路上 の ケンカ で ２０ 人 を 相手 に ー
全員 病院 送り に し た 経歴 が ある と の 情報 が 入って い ます ー
桃源 団 から テレビ局 に 送ら れ て き た メメッセージ に よる と ー
働か ない 者 に も 無償 で 衣食住 が 提供 さ れる 世の中 に なる まで ー
暴れ続ける など と 。 。 。
つまん ね 一 事件 だ な
ハンマー ヘッド に 同調 し た メンバー は 。 。 。
今回 は 俺 が 行く まで も ねー な
構成員 の 頭 は スキン ヘッド で 統 ー さ れ ー
非常に 危険 な 雰囲気 に 包まれ て い ます ー
え ー 外出 さ れ た 際 に スキン ヘッド を 見かけ たら ー
すぐに その場 を 離れ て ください
な 。 。 。 何だ と ？
俺 と かぶってん じゃ ねー か ！
せっかく ヒーロー やって て も
こんな 真似 さ れ たら 俺 も 悪者 扱い される じゃ ねー か
ぶっ潰す ！ ！
逃げろ ー
ハゲ が 押し寄せ て くる ぞ おお
こいつら 本気 で ぶっ飛ん で やがる ！
危険 すぎる ！
待て 悪党 ども ！
正義 の 自転車 乗り 無免 ライダー 参上 ！
無免 ライダー が 来 て くれ た わ ！
彼 が 来 た なら もう 安心 だ
ヒーロー か くだら ん
行く ぞ ！
誰か 救急車 を 呼べ ！
ゼニール 様 ！ お 逃げ ください
う 。 。 。 うむ しかし
テロリスト を 相手 に 逃げ出す という の も
ワシ の イメージダウン だ な
その 必要 は ない ー
あんた は 運 が いい
俺 と の 契約 期間中 L こ こんなこと が 起きる と はな
お お前 は ボディーガード の ！
おお ！ ソニック 君 ！
君 に 任せ て も 平気 な の か ね ！ ？
相手 は 。 。 。 。
無論 の こと
案ずる なら 連中 の 命 だ
あんた ら は 死体 の 山 を どう 処理 する か だけ を
考え て いれ ば いい ー
桃源 団 。 。 。
聞い た こと の ない 新型 の バトル スーツ を 装備 し た 暴徒 か
Ｂ級 賞金 首 の ハンマー ヘッド
少し は 骨 が あり そう だ な
ボス この 林 を 抜け た 先 に 見える の が ゼニール 邸 。 。 。 。
通称 金 の ウンコビル です ぜ
よし 行く ぞ
何か いる 。 。 。
待って た ぞ ハンマーヘッドー
ゼニール の 使い だ ー
初め に 言って おく
俺 は 今まで 戦った 相手 を 生かし て 帰 し た こと は ない ー
今後 も そのつもり だ ー
仕事 は 完璧 に こなす ー
今すぐ 投降 すれ ば 死な ず に 済む が 。 。 。
お前 ら は どう する ？
グエ ！
何だ ？
何が 起き て いる ！ ？
何で みんな 。 。 。
やっ ！ やっ べ ええ え ！
そったれ ー ！ ！
何 を し て いる 威嚇 の つもり か ？
俺 が 見え ない ん だろ う ？
そこ か あ ！
うわー テロリスト だ ああ
俺 は 違 ー って ！
なんと 逃げ ず に 攻め て くる か
おっと いかん な また 悪い クセ が
金 で 雇わ れ た ゼニール の 犬 め
崇高 な 思想 の 下 で 戦う この 俺 が
犬 に 負ける と でも 思った か ！
なるほど 分かりやすい
やはり 馬鹿 だ な この 男
もっと 自然 に 誘い込む よう に 岩 を 配置 でき ない の か ？
岩 は まだまだ たくさん ある ！
俺 を 止め ない と どんどん 飛ん で くる ぞ
来る 方向 が 分かって いれ ばー
俺 の スピード に 対応 できる と でも 思って いる ん だ な
哀れ な 奴 だ 乗って やろ う
正面 から 真っ直ぐ に
狩る ！
速い ！ やはり 見え ん ！
だが 見え なく て も いい ！
なぜなら ！
もらった ！
この 俺 に 刃向かった こと あの世 で 悔いろ 患 か 者 め が ！
終わった 。 。 。
いや 残念 だ が 手加減 でき なかった
ああ ハンマー ヘッド の 死体 も ここ だ
では 今 から 戻 。 。 。
死体 が 消え た ？
あ～ 危なかった ！
奴 が 刺し た の が 頭 で よかった ！
俺 の 頭蓋骨 が 通常 の 何倍 も 分厚く て よかった ！
クソ ！ あの 野郎
名前 は 知ら ん が いつか ぶっ殺し て 。 。 。 ん ？
また 何か いる な
ん ？
あ い た
蚊 の 怪人 に 続き ー
またしても 俺 は 相手 の 力 を 見誤って しまった の です ー
油断 し た 俺 は カブト虫 の 返り討ち に 遭い 。 。 。
もしも あの場 に サイタマ 先生 が い なかったら 。 。 。
俺 は 確実 に 破壊 さ れ て い まし た
そう か しかし 無事 で よかった よ
博士
俺 は また サイタマ 先生 に 命 を 救わ れ た の です
クセーノ 博士 に 一度 救わ れ た この 命
そして サイタマ 先生 に 助け られ た 俺 の 命 は ー
またしても 先生 の 手 に よって 。 。 。
ああ 大体 分かった よ ジェノ スー
とにかく その サイタマ 君 が ー
いかに すごい か を 言い たい ん だ な オヌシ は
はい
ジェノス 今回 は 間に合わ なかった が
今 新しい パーツ を 開発 し て いる ん だ ー
換装 すれ ば その サイタマ 君 を 超える こと が できる かも しれ ない ー
オヌシ に そこ まで 言わせる と は
彼 は 相当 な 実力者 な ん だろ う
ええ 。 。 。
何だ お前 桃源 団 に 入り たい の か ？
いや 違う
俺 は 趣味 で ヒーロー を やってる 者 だ が
一身上 の 都合 に より お前 ら を ぶっ潰す わ
で 手下 たち は どこ に ？
じゃあ 死ね ！
ふう 。 。 。 早く この場 を 離れ なけれ ば 。 。 。
あれ ？ 今 殴った よな ？
がっかり だ なー
バトル スーツ って の に 少し ワクワク し て た のに ー
手抜き な デザイン な 上 に 機能 は 怪力 だけ か よ
この スーツ の 入手 に ー
どれだけ 苦労 したこと か 。 。 。 ー
貴様 の よう な アホ に は この 価値 が 分かる まい ！ ！
フン ！ ！
俺 も フルパワー を ぶつける 実験台 が 欲しかった ところ だ ！
ッ ！ し ゃ あ ッ ！ ！
グルグル アターック ！ ！
この 技 俺 も ガキ の 頃 に よく やって た 。 。 。
えっ ん な 。 。 。 バカ な 。 。 。
ハンマー ヘッド か 。 。 。 こいつ は 俺 に 似 て いる
貴様 ！ 何者 ！
ぶ ぼっ ！ ！
まま まま 待て ！
俺 は ただ 動き たく なかった だけ で
もう 悪 さ やめろ よ
え ？ 俺 を 抹殺 し に 来たん じゃ 。 。 。
行け は はい ！
はあ 。 。 。 帰る か 。 。 。
ハンマー ヘッド は どこ に 行った ？
ん ？
まだ 残党 が い た と はな
ん ハンマー ヘッド なら あっち に 行った けど 全裸 で
何だ こりゃ 。 。 。
おい 違う ぞ
何だ 違う ん だ
俺 は 桃源 団 の 仲間 じゃ ねー よ
嘘 を つく な
いやいや いや ふざけ ん な よ よく 見ろ よ ！
よく 見る も 何 も その 頭 で は 言い逃れ でき ない な
いや ほら ！ 俺 だ よ 俺 ！
趣味 で ヒーロー やって て 割と 活躍 し てる 。 。 。
お前 など 知ら ん
あ そう すか 。 。 。
それ に どっち でも いい こと だ
お前 は 俺 の 技 を ２ 度 も 見切った
それ が 問題 だ ー
俺 は 忍者 の 里 に 生まれ ー
幼少 の 頃 から 技 の 研鑽 を 重ねて き た 。 。 。 －
その 技 を お前 は 見切ったー
許さ れ ない こと を し た な 。 。 。
何 言って ん だ コイツ 。 。 。
俺 の プライド が 許さ ない
お前 が 誰 だろ う と もう 逃げ が す こと は でき ない
嘘 つけ
お前 は ただ 自分 の 技 を 試し たい だけ だろ ？
その 無邪気 な 笑顔 見りゃ 分かる ぜ
どう だ ？ 音速 を 超える この スピード
そして 衝撃波
見える か ？
この 速さ に つい て こ れる か ？
なあ 。 。 。
帰って いい か ？
こいつ ！ ！
風 刃 脚 ！ ！
チェック メイ トー
あっ ！ すま ん ！
いや わざと じゃ ない ん だ よー
寸止め しよ う と 思ったら 勢い で ふ つかった だけ で 。 。 。
俺 は 暗殺 から 用心棒 まで 何でも 請負う 最強 の 忍者
音速 の ソニック ！
だが 仕事 は しばらく おあずけ だ ー
お前 という 好敵手 を 見つけ た からには ー
決着 が つく まで 鍛錬 ある の みー
名前 を 聞い て おこ う
サイタマ だ
サイタマ ！ 次に 会った 時 が お前 の 最期 だ ！
ああ
究極 の 忍術 で 確実 に 仕留める ！
この 音速 の ソニック が な ！
頑張れ よ ！
音速 の ソニック ？ 誰 ですか ？
その 頭痛 が 痛い みたい な 名前 の 人物 は ？
分から ん ー
いきなり 現れ て ライバル 宣言 し て 去って いった
先生 が お 困り なら 俺 が 消し ます が
お前 も 厄介 だ なー
。 。 。 てゆーか 何で また 来 て ん だ よー
帰れ よ 他人 な ん だ から
先生 俺 は 強く なら なけれ ば 。 。 。
うるせえ ー
俺 は 重大 な 問題 に 気づい て ショック を 受け てる 最中 だ
今日 は 帰って くれ 頼む から
重大 な 問題 ？
先生 ほど の 人 が 抱える 重大 な 問題 と は 何ですか ？
教え て ください
知名度 が 低い
俺 が 趣味 で ヒーロー を 始め て から もう ３ 年 経つ ー
今まで たくさん 怪人 だの 悪 の 軍団 だ の を 退治 し て き た 。 。 。
他の ヒーロー が 俺 くらい 活躍 を し てる 現場 なんて ー
見 た こと が ない ！
もはや 誰 も が 知って て いい ん じゃ ない か ？
もっと ファン と かい て も 不自然 じゃ ない だろ ー
今日 何て 言わ れ た と 思う ？ －
「 お前 など 知ら ん 」 だって よー
町 の 奴 も 俺 を 完全 に テロリスト 扱い し やがった し よー
前 に 怪人 が 出 た 時 は 俺 が やっつけ たっ つ ー の に 。 。 。
確かに 先 の ニュース でも ー
桃源 団 を 摯 退し た の は
サイタマ 先生 でも 音速 の ソニック でも なく
無免 ライダー という ヒーロー の おかげ で ある と 報道 し て い た な
まさか 。 。 。 先生 ！ あ ？
ヒーロー 名簿 に 登録 し て ない ん です か ？
全国 に ある ヒーロー 協会 の 施設 で テスト を 受け ー
定 の 水準 を 超えれ ば ヒーロー 名簿 に 登録 さ れ ー
正式 に ヒーロー と 名乗る こと を 許さ れ ます ー
協会 に 認め られ た 者 は プロ として ー
協会 に 寄付 さ れ た 募金 が ー
動き に 応じ て 支払わ れ ます ー
世間 一般 で いう ヒーロー と は ー
名簿 に 登録 さ れ たー
プロ ヒーロー の こと で あり ー
いくら 個人 で 活動 し て い て も ー
自称 ヒーロー で は 妄言 を 吐く 変態 。 。 。
変態 と しか 認識 さ れ ず 白い目 で 見 られ ちゃう よ
知ら なかった 。 。 。
ジェノス は 登録 し てん の か ？
いえ 俺 は いい です
おっ
登録 しよ う ぜ
一緒 に 登録 し て くれ たら 弟子 に してやる から
行き ましょ う ！
ゆ 。 。 。 ゆる 。 。 。 許し 。 。 。
組織 から スーツ を 盗ん で おい て ー
命乞い と は ー
どこまでも 愚か な 奴 だ
スーツ の 実 銭 データ を 記録 する ため に ー
わざわざ 泳がせ て いたん だ が な
死体 は ？
放っとけ
丈夫 な 頭蓋骨 に 生ん で くれ て
ありがとう お母ちゃん
俺 動く よ
今日 は 若者 の 労働 問題 に 許し い ー
専門家 の マジメダ 氏 を ゲスト に お招き いたし まし た
よろしく お願い し ます
さて 昨今 桃源 団 の よう に
働く 意欲 の ない 若者 の 増加 が 深刻化 し て い ます が
この 現状 を どう 思わ れ ます か ？
俺 も 大して 変わら なかった って こと か 。 。 。
” 夢 を 諦める な ”
” 夢 は 叶える もの だ ” とか 。 。 。 無職 の あいつ と 。 。 。
無責任 に 投げ られ た 言葉 に ー
感化 さ れ て は いかん の です よー
そういう 奴 は 結局 しようもない 言い訳 し て ー
挫折 する ん です よ 敷か れ た 線路 を 進ま ない 。 。 。
一歩 間 達 えれ ば 俺 も
あいつ みたい に なって た の かな 。 。 。
はあ 。 。 。
さあ 行き ましょ う 先生
ん おう
え ー この度 改心 いたし まし たー
ハンマー ヘッド です ー
え ー 来週 の 予告 を させ て いただく に あたり ー
まず 自己 ＰＲ から し たい と 思い ます ー
あ そういう の 悪 り ませ ん か ？ －
次回 ワン パン マン 第 ５ 話 「 究極 の 師 」 －
そっか 俺 に も こんな 先生 が い た