こ これ は 。 。 。
これから ドッキング 作業 に 入り ます
了解
トリノ スケール を ６ から ９ へ 変更
急に 軌道 が 変わった ？
分かり まし たー
では こちら でも できる かぎり の 対策 を 考え ます
今 から 行け ば いいの か ？
分かったー
先生 何故だか ヒーロー 協会 に 呼び出さ れ た ので ー
ちょっと 行って き ます
ああ クビ だったり し て な あはは は 。 。 。
ほう キミ が ジェノス 君 かー
ワシ は バング という 者 じゃ よろし こ
バング 。 。 。 Ｓ 級 ３ 位 の シルバー ファング か
本物 の 実力者 だ
協会 に 呼ばれ て 来 た の だ が
連中 は み ～ ん な 本部 に 行っちまっ て
この 支部 は カラッポ じゃ よ
召集 を かけ られ た Ｓ 級 ヒーロー も
ワシ と キミ 以外 は 誰 も 来 とら ん
どういう こと だ ？
場所 が 遠かったり 他の こと で 忙しい ん じゃろ うー
面倒臭 がって 来 ない 薄情者 も おる が の うー
何せ 呼び出さ れる 時 は 大体
無理難題 の 厄介 事 の 処理 じゃ から な
今回 も ワシら じゃ 手 に 負え ん ー
災害 レベル 竜 の 最悪 の 事態 を 押しつけ おった わー
３５ 分後 に ここ Ｚ 市 に 落下 する 巨大 隕石 を ー
近場 の Ｓ 級 ヒーロー たち で どうにか し て くれ と 言っとっ た
隕石 ？
急に 軌道 を 変え た よう で なー
この 地 もろとも 心中 する つもり らしい ー
落ちれ ば Ｚ 市 は 滅ぶ
今回 ばかり は どうにも なら ん
キミ も 大切 な 人 と 遠く へ 避難 する と いい
市民 は 知って いる の か ？
３０分 前 まで に は 落下 予測 ポイント を 絞って ー
避難 警報 を 出す と言っとっ た が 。 。 。
ヒーロー 協会 から ー
市民 の 皆さま に お知らせ いたし ます
ほほ 。 。 。 パニック が 起こる ぞ
お前 は どう する ん だ ？
” お前 ” じゃ ない ー
” バング さん ” と 呼ば ん か
避難 し ない の か ？
ワシ は 代々 継い で き た 道場 を 離れる わけ に は いかん から のう
流水 岩 砕 拳 知ってる ？
行った か
緊急 避難 警報 災害 レベル 竜 ー
大至急 避難 し て ください
巨大 隕石 落下 まで あと ２１ 分 ー
Ｚ 市 は 丸ごと 消滅 し ます でけえ 。 。 。
こりゃ もう ダメ かも しれ ん
できるだけ 遠く まで 避難 し て ください
さすがに 今回 は 生存 を 諦め て いる 者 も 多い な
Z 市 消滅 どころ じゃ ない 周辺 の 町 も 壊滅 する だろ う
今 から 避難 し た ん じゃ 間に合わ ない
まさか この 試作品 を 試す こと に なる と は
俺 の 焼却 砲 フルパワー で 何とか 迎撃 でき ない か 。 。 。
この 町 に は 先生 住ん で いる
俺 だけ 逃げる わけ に は いか ない
あれ は 。 。 。
お前 は ボフォィ だ な ？
お前 は 新人 ジェノス かー
隕石 ヲ 止 メニ 来 タノカ ？
ああ
Ｓ 級 ７ 位 。 。 。
高 火力 の 兵器 で 敵 を 周囲 の 建物 ごと 粉砕 する ヒーロー
こいつ も Ｚ 市 に 住ん で いる の か
それとも 命 を 張って 駆けつけ た の か
ボフォィ お前 の 力 を 貸し て くれ
断 ル
何故 だ ？
俺 は 新兵器 の 実験 の ため に 来 た だけ だ ー
隕石 トハ 都合 ガイイ
実験 だ と ？
隕石 が 落ちれ ば お前 も 死ぬ ぞ
俺 は 死 ナン 何 ？
今 お前 が 話しかけ て いる の は 遠隔操作 さ れ て いる ロボット ダー
残念 だ が 俺 は 命 を かけ てる わけ じゃ ない
ソレト 俺 ハ ボフォイデハナク メタル ナイト ダー
ヒーローハ 本名 ジャナク ヒーロー 名 デ 呼べ ー
常識 ダー
ット ソロソロ 話 シテ イル 場合 ジャナクナッテキタナ
ちっ ー
よし
ミサイル 発射 ！
メタル ナイト ？
この タイミング じゃ かえって 邪魔 に なる
こいつ
これだけ の 破壊 兵器 を 。 。 。
こいつ は 危険 だ 警戒 し て おく 必要 が ある
ダメカ コノ 程度 ノ 威 カデハ 。 。 。
衝突 まで 推定 あと ３３ 秒
フルパワー で 焼却 砲 を 撃ち込む まで
体内 エネルギー チャージ に ５ 秒
しかし 標的 は かなり 近く まで 迫って き て いる
攻 摯 命中 し た として その後 どう する ？
隕石 が 破裂 し て 大惨事 が 起きる の で は ない か ？
その前 に 俺 の パワー で 破壊 できる の か ？
メタル ナイト の 大量 ミサイル で さえ 効果 は なかった という のに
まあ 落ち着け
心 に 乱れ が 見える
おぬし は 失敗 を 者 える に は まだ 若 すぎる のう
土壇場 こそ 適当 で ええ ん じゃ 適当 で ー
結果 は 変わら ん ー
それ が ベスト な ん じゃ
適当 が ベスト ？
ん ？
そうだ
もしも 結果 が 変わら ない の だ と し たら 。 。 。
自分 の 全力 を 尽くさ ず し て 何が ベスト だ
バング 伏せ て いろ ！
ほう
失敗 や 二次的 な 被害 など は 考え ない
この 一撃 に 俺 の 今 を
全て を 捧げる ！
ぐ あ ああ ああ ！
ぐっ 。 。 。 やはり 駄目 か
いや 隕石 を 押し返し て いる よう に も 見える ぞ
本当 か ？
ああ いや 気のせい じゃった
そ ジジイ め ！
ここ が 俺 の 墓場 か
残り ９ 秒
逃げる ん だ バング さん
じいさん こいつ 任 る ぞ ん ？
だ 。 。 。 誰 じゃ ね ？ キミ は
俺 は ヒーロー を やって いる 者 だ
先生 ？
俺 の 町 に 。 。 。
落ち てん じゃ 。 。 。
ねえ ！
砕き おった ！
信じ られ ん ！
だが 。 。 。
ハッ 崩れる
この ビル だけ じゃ ない
町全体 に 崩壊 の 波 が 広 がって いく
一件 落着 だ な
Ｚ 市 の 巨大 隕石 衝突 に よる 消滅 は 避け られ た ものの ー
破壊 さ れ 分裂 し た 隕石群 は ー
町全体 に 大きな 爪痕 を 残す 結果 と なり まし た
あの時 ヒーロー 協会 が 俺 じゃ な くー
先生 に 救い を 求め て いれ ば 。 。 。
先生 と メタル ナイト が 協力 すれ ば
被害 を 最小限 に 防ぐ こと が でき た
でも メタル ナイト って の は 自分勝手 な 奴 だった ん だろ ？
もう 気にす ん な よ
最小限 に 防げ た と 思う ぞ
だって 死人 が 出なかった ん だ ぜ
確かに
先生 の 一 摯 で 隕石 の 勢い を 大幅 に 殺せ た
本来 なら 隕石 の 衛 撃 波 に よって 何もかも 吹き飛ばさ れ て い た
これ は 奇跡 と しか 言いよう が ない
先生 は 未来永劫 に 語り継が れる 勇者 だ と
称賛 さ れ て も 不自然 で は ない
だが 先生 は 知ら ない
あなた は 今 世間 の 一部 で
Z 市 半壊 の 原因 を 作った 人物 として
悪役 に さ れ て いる
だが これ は 教える べき で は ない な
そう いや
俺ら の ランキング 順位 上 がってん じゃ ね ？
ええ 上がって ます よ
俺 は Ｓ 級 １７ 位 から １６ 位 に
メタル ナイト も \ NＳ 級 ７ 位 から ６ 位 に
先生 は Ｃ級 ３４２ 位 から ５ 位 に 一気に 上がって ます
５ 位 ！ ？
３４２ 位 から ５ 位 って 何だ そりゃ ！
おかしく ね か ！ ？
いえ
むしろ 一気に Ａ級 か Ｓ 級 に 昇格 し て も おかしく ない レベル です
災害 レベル 竜 の 危機的 状 沢 でし た から
え ？
被害 が 出なけれ ばー
Ｓ 級 ５ 位 くらい に は 上がって い た でしょ う
は ？
隕石 の 破壊 だけ でも
十分 Ａ級 くらい に なる はず です が
おそらく ヒーロー 協会 が 今回 の 件 は ー
メタル ナイト と 俺 の 役割 が 大きい と ー
勝手 に 評価 し て いる の かと
そういえ ば いつも 災害 レベル が 鬼 だ とか 虎 だ とか 報道 し てる なー
あれ 意味 あん の か ？
あり ます ー
虎 不特定 多数 の 生命 の 危機 ー
鬼 町全体 の 機能 が 停止 もしくは 壊滅 の 危機 ー
竜 いくつも の 町 が 壊滅 する 危機 ー
神 人類 滅亡 の 危機
へえ こんな ん なってん の か
通常 ヒーロー は これら を 加味 し て ー
自分 が 出動 する か どう か を 判断 する と 思って い まし た が
先生 に は 関係ない よう です ね
いや 当たり前 だろ
ヒーロー が 逃げ たら 誰 が 戦う ん だ よ
え 。 。 。 何 やってん の ？
今 の 言葉 を メモ し て おこ う か と
それにしても あの 程度 で こんなに ランク が 上がる の か
よし ー
ちょっと 外回り でも し て くる わ
外出 です か 先生 ？
それ なら 俺 も 同行 し ます よ
来 ん な よ
何か あったら また お前 の 手柄 に なっちまう だろ ー
なかなか の 崩壊 っぷり だ なあ
あ 。 。 。 よく 行く スーパー が 潰れ て ら ー
俺 を 追い出し た ムカつく 大家 の アパート は 。 。 。
無事 か チッ
おい
この インチキ 野郎
えっと 。 。 。 どちら様 で 。 。 。
タンクトップ タイガー だ ！ 忘れ てん じゃ ねえ ！
アニキ ～～ ！
例の 奴 が い た ぞ おおお ！
マジ で 誰 だ っけ こいつ ？
呼ん だ か 弟 よ ！
アニキ ！
ヒーロー タンクトップ ブラックホール 参上 ！
お前 か Ｓ 級 ヒーロー の おこぼれ で ー
順位 を 上げ てる インチキ 野郎 は ！ ？
何だ そりゃ
こんな 短期間 に 5 位 まで 上がる な ん ざ
インチキ に 決まってる ！
あ ？ お前 ら どう し たい ん だ ？
はあ ！ ？ 決まって ん だろ
二度 と 活動 でき ねえ よう に ボッコボコ に 。 。 。
待て 弟 よ
こうゆう 奴 は そんなこと を し て も 懲り ない タイプ だ ー
もっと キシ い 目 に 遭わせ て やろ う
一番 残 酉 告 な 方法 で な
お前 か あ ！ ？
この 町 を 破壊 し た 張本人 は ！
そう か この 町 に は
こいつ に 怒り の 矛先 を 向ける 奴 も いる
信じ られ ん な ！ 何て ひどい 奴 な ん だ ！
なるほど それ を 利用 し て 。 。 。
この 光景 を 見 て 何とも 思わ ない の か ！ ？
心 を 折る ！
住民 を 救った 気 で
悦 に 入って いる の か なー っ ！ ？
だから 堂々 と 外出 なんか できる ん だろ う なあ ああ あー
お前 の 失敗 の せい で
行き場 を なく し た 人 が たくさん いる のに なー ！
失敗 する なら 最初 から 出しゃばら なけれ ばー
他の ヒーロー が 何とか 上手く やって い た だろ う にな あー
こんな 大惨事 を 起こし て
まだ ヒーロー を 続ける 気 か
この 町 を 見ろ ー
この 有様 は お前 の せい なのに
そうだ
お お前 の せい だ
食いつい た ！
聞こえ た か ？
住居 を 失った 者 の 悲痛 な 叫び が ！
お前 の 軽はずみ な 行動 の 裏 で は ー
被害者 が こんなに 出 て いる ん だ ぞ ！
そうだ ！
そうだ そうだ
責任 を 取ろ うとも 思わ ない の か ？
そう よ ！
この 薄情者 ！
ヒーロー やめろ ！
やめろ やめろ やめろ ！
やめろ やめろ ！ やめろ ！
やめろ やめろ ！
やめろ やめろ ！ やめろ やめろ ！
やめろ やめろ やめろ
やめろ やめろ やめろ ！ やめろ やめろ やめろ ！
やめろ やめろ やめろ ! やめろ やめろ やめろ !
やめろ やめろ やめろ やめろ ！
ハマった
こいつ の 自尊心 は もう ズタボロ だ な
インチキ する から だ 馬鹿め ！
やめろ やめろ やめろ やめろ やめろ ！
しかし 集団 心理 って やつ か
恐ろしい ほど の 合唱 に なった な
やめろ やめろ やめろ やめろ ！
サイタマ 君
君 は 間違いなく この 町 の 命 を 救った
それ に 対 する 周囲 の この 反応
これ が 現実 じゃ
君 は 強い ワシ が 出会って き た 中 で 最も な
だから ここ は あえて 口 を 出さ ん
キミ が こんな 業界 で 腐って いく 姿 は 見 たく ない
やめる の も １ つ の 道 じゃ
仕上げ だ ～ ！
おい ！ 今 こいつ 不審 な 動き を し た ぞ
は ？ 何 言って ん だ
まさか この 町 を 破壊 し た よう に
この場 に いる 人々 に も 危害 を 加えよ う という の か ！
気に食わなけれ ば 皆殺 しか ！
そう は させ ん ぞ
この タンク っぷ 兄弟 が お前 の 暴挙 を 許し は し ない ！
ヒーロー なら 正々堂々 オレ たち と 勝負 しろ
新人 潰し の ついでに
自分たち の 売名 行為 という わけ か
欲 を 出しすぎ た よう じゃ なあ
だから Ｂ級 止まり なん じゃ よ
虎 っぽい 雰囲気 で 戦う タンクトップ タイガー と 。 。
握力 200 キロ で 何もかも 握り潰す
タンクトップ ブラックホール ！
俺たち 兄弟 が
ヒーロー として 歪ん だ お前 を 粛正 してやる ！
が オー ！
へ ？
クソ ！
潰す ！
あっ ！ あー 痛 て え ー ババ ババ 。 。 。 痛い ！
手 が 潰れる う う う う う ！
えっ いや 冗談 だろ ？
本当 に 参り まし た ！ すいません でし た
嘘 つい て すいません でし た あ ！
いや 嘘 じゃ ねえ え ？
隕石 を ぶっ壊し た の は 俺 だ ！
文句 が ある なら 聞い て やる
言って みろ
でも お前 の せい で 俺 の 新車 が 。 。 。
うるせえ 熱れ ！
てめえら の 被害 なんて 知る か ！
そんなもん 隕石 に 言え ボケ ！
いい か 俺 は てめえら の 評価 が 欲しく て ヒーロー やってん じゃ ねえ から な
俺 が やり たく て やって ん だ ！
恨み たきゃ 勝手 に 恨め ！ この ハゲ ！
ハゲ は お前 だろ
ん だと お ー
先生
おう 何だ ジェノス か
ちょっと 待ってろ あいつ が 俺 の こと 。 。 。
帰り ましょ う
先生
あ そう ？
クソ あいつ の 顔 覚え て やった から なー
絶対 忘れ ねー ぞ
先生
俺 は サイタマ 先生 ほど 優れ た 人間 を 見 た こと が あり ませ ん
何だ よ 急に 気持ち悪い な
たとえ 世間 に 評価 さ れ なく て も
俺 は 先生 に ついていき ます
そういう の い ら ねー から 別に
今 C級 ヒーロー に すごい 強い 奴 が いる らしい ぜ
Ｃ級 ？
あの 隕石 壊し た とか 言ってる 奴 だろ ？
絶対 嘘 よ
弱い 奴 ばっか 狙って 倒し て ヒーロー 気取り か よ
実際 頼れ る ヒーロー なんて い ない よ
俺 の 名 は ボフォイー
いや 君 たち に は メタル ナイト と 名乗った ほう が 分かりやすい なー
次回 ワン パン マン 第 8 話 『 深海 の 王 』
ほう 海 の 王 と は また 大きく 出 た