ば 。 。 。 バカ な ！
最上位 戦闘員 の グロ リバース まで やら れ ただ と ！
なんて 奴 だ 。 。 。 という か どうやって 侵入 し た ん だ ！ ？
くそ ！
見張り の メル ザル ガルド は 何 を やって いる ！
もう 最上位 戦闘員 は 俺 と アイツ しか 残って い ない という のに ー
外 で サボって いる の か ？ ったく こんな時 に 。 。 。 くそ ～ ！
ゲリュガンシュプ 何 を し て いる ？
あ 。 。 。 ボロス 様 ! も 申し訳 あり ませ ん
この 星 の 原住民 の 侵入 を 許し て しまい まし た
侵入 し て わずか ４ 分 で ー
船 の 損傷 率 は ２３ ％
侵入者 は たった １人 です が ー
迎撃 に 向かった 戦闘員 は 全て 秒殺 され て い ます
慌てる な
動力 球 を 破壊 さ れ ない 限り この 船 が 墜ちる こと は ない
今 破壊 さ れ て いる の は 乗組員 の 居住区 か
雑魚 ども で は 相手 に なら ん だろ う
ゲリュガンシュプ
グロ リバース と メル ザル ガルド の 最上位 ３ 戦士 で
侵入者 を 消せ
お 。 。 。 グロ リバース は さっき 消さ れ まし た
何 ？
メ 。 。 。 。 メル ザル ガルド を 呼び戻し ます ！
奴 と 私 の コンビ で 必ず 侵入者 を 殺し て みせ ます んで
先ほど Ａ 市 上空 に
空 如 として 飛来 し た
謎 の 巨大 飛行 物体 の 一件 です が
続報 が 入って まいり まし た
こちら 現場 です
ご覧 ください
Ａ 市 に 通じる 幹線 道路 は 全て 封鎖 さ れ ー
厳戒 態勢 が 敷か れ て おり ます ！ －
え ー 存在者 の 話 で は ー
Ａ 市 の ほとんど が 壊滅 状態 に ある と の こと です ！
こちら が 先ほど 望 速 カメラ で 捉え たー
巨大 飛行 物体 です が ー
どう ご覧 に なり ます か ？
おそらく これ は 宇宙人 か 異星人 の 仕業 ー
あるいは 非常 に 高度 な 文明 を 隠しもって い た 未知 の 生命体 ー
もちろん それ 以外 の 可能性 も 十分 に 考え られ ます
なるほど
また 宇宙船 から は 非常に 強力 な 生命体 が ー
地上 に 降りたと の 目撃 情報 も あり ー
現在 現場 に 居合わせ た \ NＳ 級 ヒーロー が 数名 ー
その 対応 に あたって いる 模様 です
あの バケ モノ の 肉体 を 拳 で 粉砕 する と は 。 。 。
さすがに Ｓ 級 ヒーロー
でも やはり
それでは 駄目 です
そいつ の 再生 能力 は 異常 で ！
そいつ の 打撃 を 身体 で 受け て は いけません ！
俺 の 腕 が 一瞬 で 消し飛ぶ ほど の 威力 です ！
絶対 に 避け て ください
ちょいと 前 を 失礼
ちっ 。 。 。 砲撃 で まとめ て 息の根 を 止め て やる か
いい と 思う よ
船 に 連絡 しろ
行って き ます ヴフフ
逃げ ん な オラ ！
カス が ああ
なめ て ん じゃ ねー ぞ コラ ああ ！
ミンチ だ ぜ ざま あ みろ
メル ザル ガルド ！ 何 を し て いる ！
交戦中 だ
侵入者 だ
ハッ 馬鹿 な
本当 だ さっさと 片付け て こっち へ 戻って こい ！
ここ も 開か ない な
おーい 開ける よ お客さん だ ぞ
あ 。 。 。 壊れ た
あ ？
決め た
お前 は 四肢 を 引き裂い て 我々 の 船 で 飼う
いい と 思う よ
治り やがった な この 野郎
オラア
永久 サンドバッグ やって やがれ ！
ウガ ~ ッ ！
皆さん ！ そいつ は 直接的 な 物理 攻撃 は
あまり 意味 が ない かも しれ ませ ん
一度 退い て
熱 か 何か で ダメージ を 与える 方法 を 考え ましょ う ！
俺 は 殴る しか でき ねえ ！ 却下 だ ！
ワシ に できる の も これだけ じゃ ー
年寄り は 新しい こと が でき ん ので な
俺 も だ ごめん な イア イアン ちゃん
イアイ お前 俺 を 信用 し て ねー の か ？
俺 に 斬れ ない もの は ねえ ！
ダメ だ 。 。 。
この人 たち 人 の 話 を 聞か ない タイプ だ
メル ザル ガルド ！
やはり 一度 船 に 戻れ ！
侵入者 を 消す の が 先 だ ！
そうした い ところ だ が ー
こっち は こっち で 相手 が しつこく て な
何だって ？
お前 を 苦戦 さ せる ほど の 生命体 が 地上 に も いる の か ！ ？
苦戦 という ほど で は ない
船 の 状況 を 教えろ ！ 墜ちる の か ？
墜ち は し ない 。 。 。
だが 戦闘員 は 半分 以上 やら れ た
何だ と ！ ？
そうだ お前 船 から こいつら に
集中 砲火 を 浴びせ て やれ ！
こっち は 今 それどころ じゃ ない ん だ
それ に 砲撃 は 下位 戦闘員 の 仕事 だろ
俺 も 今 は 船 に 戻れ ない 状況 に ある
分かった
では 俺 が 砲撃 手 に 伝え て おく
集中 砲火 に 巻き込まれ て 死ぬ な よ
おい ちょっと 待て ！
お前 が 一度 地上 に 来 て こっち を 手伝え ！
その ほう が 早 そう だ ！
おい ゲリュガンシュプ ！
あい つめ それほど の 侵入者 という とか 。 。 。
フン ！
ウオラ ！ もう いっちょう ！
無駄 無駄 ー
そうやって 体力 消耗 し て て いい と 思う よ
何だ あ こりゃ ？
ビー玉 ？ 何で こんな モン が 。 。 。
か 。 。 返せ ！
おら よ
お ふう 。 。 。
う わっ 気持ち悪い な この 野郎 ！ 死ん だ か ？
おい ！ こいつ 身体 の どこか に ビー玉 み てえ な モン が 入ってる ぞ ！
それ が 急所 だ ！
ほう
でかした
つまり その 急所 の 玉 が
斬れ る まで 斬りまくれ ば いい って こと だ
馬鹿 な
百 余年 連れ添った 頭 の １ つ が
こんな ところ で 死ぬ と は 。 。 。
だが 貴様 ら は 砲撃 で 死ぬ
もうすぐ 集中 砲火 が 始まる ！
侵入者 に 警告 する ！
即刻 破壊 活動 を やめ 退去 せよ ！
警告 する ！ 退去 せよ
さもなくば 全 戦力 を あげ お前 を 殺す ！
何だ これ ー
頭 ん 中 に 直接 声 が 入って くる
それ 以上 踏み込ん で みろ ！
お前 を 殺す ぞ ！
帰れ ったって
迷っちゃ って 出 囗 が 分かん ねー よ
帰る の か ！ ？
分かった 誘導 しよ う
まずは そこ から 右 に 曲がって 突き当たり の 階段 を 上がれ
右 か
そうだ 右 だ
へ へ へ 。 。 。 じゃあ 左 に 進 もっと
あ 待て ！ 貴様 よくも ！
ち ょ ちょっと ま ま 待て 。 。 。 待て ！ そっち は まずい ！
分かった 俺 が 悪かった ！
今 から そっち に 行く から ちょっと 立ち止まって て ください ！
ああ ああ ああ やめ てえ ええ え ！
何か 司令室 って 感じ の とこ だ な
おい
タコ ？
我々 の 船 で ずいぶん なめ た マネ を し て くれ た な
う わっ 何だ ？ 瓦礫 が 飛ん で くる
貴様 は 宇宙 一 の 念動 力 使い ー
ゲリュガンシュプ が 挽き肉 に し て くれる
あー そろそろ かな ？
ゲリュガンシュプ 様 間もなく 砲撃 能勢 が 整い ます が
いかが いたし ます か ？
ゲリュガンシュプ 様 トイレ に でも 行ってん の かな 。 。 。
おーい ゲリュガンシュプ 様 ！
念動 力 。 。 。 超能力 か
くっ 。 。 。 こうなったら 仕方 ある まい
超 念動 重力波 ！
た ばれ 地球人 ！
私 の 強大 すぎる 念動 力 を 持って すれ ば
重力 すら も 操る こと が 可能 な の だ
貴様 知ってる か ？ ブラック ・ ホール を ー
強大 な 重力 の 前 に は 光 すら も 直進 でき なく なる という 。 。 。
あれ ？
うん ？
ぬ ぬう 。 。 。
何だ ？ 今度 は
くら え ！ 念動 流石 波 ！
へ へ へ 今度 こそ は 。 。 。
ああ 。 。 。
あの な 小石 飛ばす だけ なんて
超能力 の 無駄遣い だ ぜ
そんなもん 誰 でも できる
こ 。 。 。 この 。 。 。
ゲリュガンシュプ が 。 。 。
そんな 。 。 。
よっ
あの さ あー
ちょっと 聞き たい ん だ けど
お前 ら の ボス は どこ だ ？
えっ ！ ？
まずい な 。 。 。
それ は 本当 です か ？
ああ 童 帝 くん から 宇宙船 内 の エネルギー 値 が ー
急激 に 高まって いる という 連絡 が あった
ですが まだ 大勢 の 市民 が 。 。 。
捜索 は 一 時 中断 だ
総員 を 衝撃 に 備え させろ
間もなく 砲撃 が 来る ！
乗る ん だ ！
よ しっ 。 。 。 と
ゲリュガンシュプ 様 から 返事 ない けど
ま いっか
えっと 。 。 。
地上 に いる メル ザル ガルド 様 の 周辺 に いる 敵 に
集中 砲火 せよ と の こと だった な
お ふう ー
あと 頭 ２ つ ！
このまま ゴリ 押し で いけ る
そろそろ か
船 砲撃 来る
あ 見 っけ
ん じゃ ポ チッと な
終わり だ
回避 不可 即死
あ 。 。 。 れ 。 。 。 何だ これ ？
何と
止め た 。 。 。
どいつ も こいつ も 私 が い ない と 駄目 ね
雑魚 １ 匹 に 手間取ってる し
もう １ 回 Ｃ級 から 出直し たら どう かしら
砲弾
お返し する わ ！
こ 。 。 。 これ は
おうち 帰り たい
まさか キミ が 来 て くれる と は
ありがとう 無免 ライダー 君
生存者 の い そう な 場所 を 教え て ほしい ー
おそらく まだ 残って いる はず だ
いや しかし 。 。 。
すぐに 救出 に 向かう
それ 俺たち に も 教え て くれよ
ああ お前 だけ いい 格好 する な
スティンガ － イナズマックス
こいつ 借り て いい か ？
君 たち 。 。 。
ナイス キャッチ
見 っけ た
ブチュー
あと １ つ ！
ああ
シルバー ファング ！
ち ょ 。 。 。 直撃 。 。 。
ヴハハハハ もろい もろい ー
お前 たち は 皆 もろい の だ なー
一撃 で 即死 だ
何 を 手 こ ず る こと が あった の かー
俺 は 守ら ず 攻め のみ に 意識 を 向け て いれ ば
早々 に 片付く の だ
次 は お前 だ ー
懐 に 飛び込み 頭蓋 を かち割る
できる もん なら やって みろ
来 た か 。 。
この 星 の 代表 か 。 。 。
測り知れない エネルギー を 感じる
てめえ が インベーダー の 親玉 か ？
すばらしい ！
え ？
戦う 前 に 名 を 聞い て おこ うー
俺 は 暗黒 盗賊団 ダークマター の 頭目 で あり ー
全宇宙 の 覇者 ボロス という 者 だ
俺 は 趣味 で 。 。 。 じゃ なく て
プロ の ヒーロー を やってる サイタマ という 者 だ
サイタマ 。 。 。
全宇宙 の 歯医者 が 地球 に 何 の 用 だ か 知ら ない が ー
よくも Ａ 市 まるごと ぶっ壊し て くれ た な
何 の 用 。 。 。 か
予言 が あった の だ
予言 ？ それ って 。 。 。
かつて 俺 は 宇宙 中 を 荒らし回って い たー
しかし 俺 は 強 すぎ たー
やがて 刄 向かう 者 は 誰一人 と し て い なく なり ー
俺 は 退屈 という 名 の 苦痛 を 味わう ハメ に なったー
そんな時 に ある 占い師 が 俺 に 言ったー
遠く 離れ た この 星 に ー
俺 と 対等 に 戦い 楽しま せる こと が できる 者 が いる と なー
もう ２０ 年 も 前 の こと だ ー
ここ まで 来る の に どれほど の 時間 を 要し た か 。 。 。
手下 ども は あの 予言 は 一時的 に ー
俺 を 遠ざける ため の デマ だった と 思って いる よう だ が ー
今 確信 し た
さあ 俺 の 生 に 刺激 を 与え て くれ
そのため に 来 た ん だ
馬鹿 か お前
退屈 な 人生 に 刺激 が 欲しく て 他の 星 を 襲う なんて 。 。 。
ＯＬ でも 考え ねえ ぞ
あ ？
強大 すぎる 俺 の パワー を 封印 する 役目 を 持つ 鎧 が 。 。 。
今 砕か れ た
そう か
フン 。 。 。
いく ぞ
次回 ワン パン マン 最後 話 ー
「 最強 の ヒーロー 」 －
最強 と は 何だ ？ サイタマ