ー 昔 前 ー
一人 の 若き 天才 科学者 が い たー
彼 は 圧倒的 な 知力 を 生かし ー
世界中 に 様々 な 貢献 を し てき たー
しかし やがて 彼 は ー
世界 に 失望 すること と なったー
人々 は 彼 の 天才的 頭脳 に ー
称賛 の 言葉 を 惜しま ない 一万 で ー
彼 が 常日頃 吐き出す 思想 に つい て 認める 者 は ー
誰 １人 として い なかったー
人類 の 文明 で はな くー
人類 という 種 の 人工的 な 進化 ー
それ が 彼 の 実現 させ たい 唯一 の 夢 で あった が ー
協力 しよ う と する 者 は 出 て こ なかった 。 。 。
くそ 猿 ども ！ ！ －
何が ” 危ない 考え ” だ 変人 扱い し や がって ！ －
今まで 人類 が リスク を 避け て 前進 したこと が ー
ある と でも 思って いる の かー
自分たち に 進化 の 必要性 が ない と 思って いる ボンクラ ども に
遣 伝 子 を 残す 資格 は ない
そもそも この 計画 は 私 の ため の もの だ ー
たとえ 独り だろ う が 実行 する 。 。 。
その後 彼 は 研究 に 沒 頭 し ー
70 歳 を 超え た 頃 計画 は 加速 し始め た
おお 。 。 。 あ 。 。 。
まず 彼 は 若さ を 手 に 入れ たー
次に 自分 の クローン を 作り出し たー
彼 は 自分たち の 研究 を 『 進化 の 家 』 と 名付け ー
クローン たち と 共に ー
数え切れない ほど の 勤 物 実験 を 繰り返し て は ー
新種 を 作り出し ー
やがて 実験 の 対象 は 人間 と なった
話 が 長い ！
え ？
俺 に 関係ない だろ ！
雰囲気 ばっか 出し や がって よ
いい から 要点 を 言え 要点 を ！
先生 は 忙しい ん だ
20 文字 以内 で 簡潔 に まとめろ
す 。 。 。 すいません
え ～ つまり です ね
我々 の ボス が あなた の 体 に 興味 を 持った よう です
俺 男 に 興味 ねー ぞ 。 。 。
いや 違い ます 先生 ー
先生 の 人類 を 超越 し た 肉体 を
進化 の 研究 に 利用 しよ う と 企ん で いる よう です
放っておけ ば 恐らく また 刺客 を 送って き ます よー
野放し に する わけ に も いき ませ ん
今度 は こっち から 攻め込み ましょ う ！ ！
よし 行く か
はい
え 今 ！ ？
ああ 明日 は 特売日 だ から 行く の 無理 だ し な
あ 。 。 。 先生
マズい ぞ 博士 に 報告 を 。 。 。
おい お前 あ ハイ
最後 の 質問 だ
進化 の 家 は ４ 年以上 前 から
サイボーグ 開発 を し て き た の か ？
他 に 何体 いる ？
過去 に 町 を 破壊 さ せ た こと は ある か ？
分から ない が 進化 家 で 戦闘 型 サイボーグ は 俺 だけ だ
バカ な ！
旧人類 撲 威 用 精鋭 戦力 が 全滅 し ただ と 。 。 。 ！ ？
アーマード ゴリラ から の 通信 に よる と ー
２ 人 は こちら に 攻め込ん で くる よう です
奴ら が ここ に 来れ ばー
積み上げ て き た 研究成果 を 全て 破壊 さ れ かね ませ ん
これ は 一大事 か と
くっ 切り札 を 使う しか 。 。 。
えっ
阿修羅 カブト を 解き放つ 準備 を し て おけ
な 。 。 。 な にっ ！ ？
そいつ だけ は ！ それ は 無理 だ ！
とうとう 放つ の か ！ い やー
確かに それ しか 方法 は ない
やはり やめ た ほう が よい の で は
それでも 危険 すぎる
嫌 な 予感 しか ない それ しか ない の か ？
落ち着け あくまで 最終 手段 だ
しかし 。 。 。
はず は 地上 １ 階 から ８ 階 まで ー
無数 の 罠 を 仕掛ける ー
運 が よけれ ば それ で 終わる
失敗 し た 時 に 私 が どうなる か は ー
理解 し て いる 。 。 。
まさか 走って 現場 まで 向かう と は
他 に どう すん だ よ
てっきり 先生 なら 空 も 飛べ る もの か と
人間 が 空 飛べ る わけ ねー だろ
いつも よく 徒歩 で 間に合って い ます ねー
さすがは ヒーロー です
いや 大体 いつも 間に合って ねー けど な
着き まし た
ゴリラ の 言って い た ポイント です
ここ が 。 。 。
進化 の 家
いち に さん し ご ろく 。 。 。
８ 階建て くらい は ある な
いや いきなり 何 やってん の お前 。 。 。
はい ？
これ が 一番 効率よく
一網打尽 に できる と 判断 し た の です が
いや そう だ けど さ 。 。 。
相手 も 色々 準備 し て た だろ う に ー
えげつない な お前 。 。 。
地下 へ の フタ っぽい な
やっ やめろ ～
やあ 阿修羅 カブト
元気 に し て た かい ？
また 私 の クローン を たくさん 殺し て くれ た なー
気 は 済ん だ か ？
あ ？ バーカ
お前 気 が 済む わけ が ねえ だろ お ？
人 を 地下 深く に 閉じ込め や がって よ
進化 の 家 最強 戦力 の 俺 を よ お おおおお !
お前 は 精神 が 不安定 だ 。 。 。
我々 でも コントロール でき ない から 仕方がなかった ん だ
コントロール だ あ ？
ぐ はは はは ハーカ
俺 は お前 ら の 求め た ” 新人類 ” の 完成形 な ん だ ぜ
知能 も 肉体 レベル も お前 ら 旧世代 と は 比 に なら ねー
だから お前 ら が 俺 の 言うこと を 聞く の が 正しい ん だ よお ！
達 う お前 は 失敗作 だ
確かに 圧倒的 な 性能 を 持つ が 品性 が 足り ない
俺 を 殺し て も 構わ ん
代わり は いくら でも いる
はあ ？
だが １ つ 聞い て ほしい ー
何としても 入手 し たい サンプル が ある ー
だが 恐ろしく 強い の だ 。 。 。 お前 に しか 倒せ ん
奴 を 捕まえ て ほしい
ぐ ふふ う
生死 は 問わ ない 。 。 。
地下 めっちゃ 広い じゃ ん
テンション 上がる なー
あっ ？
この 奥 に 生体 反応 。 。 。
先生 ２ 体 ほど こちら に 近づい て き ます
あ ？
おう い たい た ！ ！
２ 匹 いる けど どっち だ ？
ぐ は 。 。 。 右 だ 。 。 。
じゃあ 左の こいつ は 悪 ら ねえ ん だ な
ジェノス ？
え ？
おい 。 。
俺 は 阿修羅 カブト って ん だ
戦闘 実験用 ルーム が ある から よお
そこ で やろ う ぜ ～
ジェノス を 現代 アート みたい に し や がって
上等 だ ！
広い だろ ー
この 施設 一番 でけ て 場所 だ ー
戦力 として 使える か どう か
ここ で 戦わせ て 実験 し て ん だ ー
ん じゃ 殺し合い ます か 。 。 。
あ ？ まー だ 生き て やがった の か
マシンガン ブロー
不覚 ー
あいつ は 。 。 。
俺 が 。 。 。
顔 壊れ てん ぞ もう 無理 すん なって
息 で ！ ？ そんな
ジェノス 大丈夫 か ！ ？
は 。 。 。 い 。 。
いや 大丈夫 じゃ ない だろ その 頭 ！
ずいぶん と 俺 を 期待 さ せる 演出 し て くれる じゃ ねー か 。 。
ずっと
人間 の 能力 の 低 さ に 疑問 を 抱い て い たー
自分 以外 の 人間 が
頭 の 悪い 動物 に しか 見え なかった
私 に は それ が 苦痛 だった
そうだ 確か １５ 歳 の 時 だ
あの時 私 は 人類 を 進化 さ せ
自分 の なじめ る 世界 に する 計画 を 思いつい た
自ら の 手 で 築き上げる 私 の ため の 理想郷
人類 を 超越 し た
我々 ” 新人類 ” のみ で 構成 さ れる 新た な 世界 。 。 。
見届け ね ば 。 。 。
あの頃 の 苦痛 と 比べれ ば
この 程度 の 肉体 の 痛み な どっ 。 。
オラ とっとと かかってき な
全力 で な ！
進化 の 家 が 作り出し た 史上 最凶 の 悪魔
阿修羅 カブト
人工 進化 最終 形態 の 怪物 を 相手 に
現 人類 の お前 が 果たして どう 戦う か
お前 が 人類 の 新た な 進化 へ の トリガー と なり える の か
見せ て もらう ぞ
おお 分かる 。 。 。 分かる ！ ！
おめえ 強 え なあ
ガッカリ さ せ ん な よ
お前 ここ の 最終 兵器 な ん だろ ？
今朝 の 奴ら と は 明らか に 違 うー
自信 に 満ち た 表情 し てっから な
へ へ ～
遠い
う おつ
何 してん だ ？ －
おい
逃げ た 。 。 あの 阿修羅 カブト が ！ ？
今 手 を 出せ ば 殺 られ て い た 。 。 。
何 な ん だ こいつ は ！
隙 だらけ なのに
俺 の 直感 が 大音量 で 危険 信号 を 発 し て いる ！
あ ？
貴様 ああ あ ！ ！
それほど まで の 力 ー
一体 どうやって 手に入れた ん だ よ
お前 も 知り たい の かー
いい だろ う 。 。
ジェノス も よく 聞い とけ
この場 で 教え て もらえ る の か ？
先生 の 。 。 。 強さ の 秘訣 を 。 。 。
俺 に も 聞かせ て くれ ！
えっ ？ 誰 ？
ジー ナス だ
まあ いい だろ う 心して 聞け
危険 だ ！
こいつら に そんなこと を 教え て いいの か ！ ？
まず 大切 な の は
この ハード な トレーニング メニュー を 続け られる か どう か だ
トレーニング ？
改造 手術 でも 遺伝子 操作 でも なく
一体 どんな 。 。 。
いい か ジェノス
続ける こと だ
どんなに 辛く て もなー
俺 は ３ 年 で ここ まで 強く なった 。 。
腕立て伏せ １００ 回 ！ 上体 起こし １００ 回 ！
スクワット １００ 回 ！
そして ランニング １０ ｋｍ ！
これ を 毎日 やる ！ ！
もちろん １ 日 ３ 食 きちんと 食べろ ー
朝 は バナナ でも いい ー
極めつけ は 精神 を 鍛える ため に ー
夏 も 冬 も エアコン を 使わ ない こと だ
最初 は 死ぬ ほど 辛い ー
１ 日 くらい 休も う か と つい 考え て し ます ー
だが 俺 は 強い ヒーロー に なる ため に ー
どんなに 苦しく て も 血反吐 を ぶちまけ て も 毎日 続け たー
足 が 重く 勤 か なくなって も スクワット を やり ー
腕 が プチプチ と 変 な 音 を 立て て も ー
腕立て を 断行 し たー
変化 に 気づい た の は １ 年 半後 だったー
俺 は ハゲ て い た 。 。 。
そして 強く なって い たー
つまり ハゲ る くらい 死に物狂い で 己 を 鍛えこむ の だ ー
それ が 強く なる 唯一 の 方法 だ 。 。 。
新人類 だの 進化 だ の と 遊ん で いる 貴様 ら で は
決して ここ まで 辿り着け ん
自分 で 変われ る の が 人間 の 強さ だ ！
な 何だ と
こいつ 。 。 本気 か ？
先生
あなた という 人 は 。 。 。
ふざけ ない で ください ！
え ？
それ は 一般的 な 筋力 鍛錬 だ ！
あ 。 。 。
しかも 大して ハード でも ない ！
通常 レベル だ ！ ！
俺 は 。 。 。 俺 は 強く なら なけれ ば ならない ん だ ！
そんな 冗談 を 聞く ため に
アナタ の もと に 来 た の で は 断じて ない ！
サイタマ 先生 の 強さ は ー
明 から に 体 を 鍛え た 程度 の もの で は ない ！
そうだ 俺 は お前 の 。 。 。
その 秘密 を 知り たい の です ！ ！
ジェノス
ん な こと 言わ れ て も 他 に 何も ねー ぞ
そー かい
おい 阿修羅 カブト ！ ？
秘密 を 教える 気 が ねえ って ん なら ー
構わ ねえ ぜ え 。 。 。
よせ また 暴走 する つもり か ！ ？
どうせ 俺 よ か 強く は ねえ ん だ ！ ！
ただし ー
むかつい た から てめえ は 。 。 。
なぶり 殺す ー
阿修羅 モード ！ ！
こうなる と もう 丸 １ 週間 は 理性 飛ん で
闘争 本能 が 静まる こと は ない ！ －
お前 を 殺し た あと は 町 へ 降り て ー
来週 の 土曜 まで 大量 殺戮 が 止まら ねえ ぜ ー
強い ヒーロー だったら 俺 を 止め て みろ ！
そんな 。 。 。 まさか
なっ ！ ！
先生 ！ ？
マズイ 。 。 。
俺 は 大変 な ミス を 犯し た の かも しれ ない
こいつ の 阿修羅 モード 。 。 。
このまま 丸 1 週間 暴走 を 続ける だ と ！ ？
死 死 死 死 死 死 死 死 死 死 死 !
この 調子 で 来週 の 土曜 まで だ と ! ?
丸 １ 週間後 が 。 。 。
来週 の 士 曜 。 。 。
つまりは 今日 も 土曜 って こと じゃ ねえ か よ
という こと は 。 。 。
もう 終わり だ
奴 を 止める 者 は この世 に 存在 し ない
という こと は 今日 が 。 。 。
スーパー の 特売日 じゃ ねー か ！
何 な ん だ この 男 は ？
しくじった ああ あ ！
何 を 言って いる ！ ？
恐らく 先生 は このこと を 気 に さ れ て いる
先生 閉店 は ２２ 時 です
片道 ４ 時間 かかる 道のり です
かなり 急げ ば まだ 間に合い ます が
かなり 急げ ば 間に合う ん だ な ？
はい ！ 行く ぞ ジェノス ！
ハイ 先生 ！ ！
もう やめよ う こんな 研究 は 。 。 。
変わる べき は
私 な ん だ 。 。 。
はい 今 現地 で 調査 し て い ます が
ええ そうです ね
これまで と 同じく 高い 火力 で 焼き尽くさ れ て い ます
恐らく 例 の 若い サイボーグ と 考え て
間違いない か と 思い ます
はい では
しかし えげつない 威力 だ な
ああ
よお ～ 阿修羅 カブト だ ー
俺 の 名前 の ” 阿修羅 ” って の は ー
” 阿吽 ” の 阿 に ” 修学旅行 ” の 修 ー
” 甲羅 " の 羅 と 書い て ” 阿修羅 ” なん だ ぜ え
どう だ ？ どうでも いい だろ う ？
次回 ワン パン マン 第 4 話 『 今時 の 忍者 』
グフフ ようやく あの 男 が 出 て くる よ