何だ ！ ！
キャー ！ ！
お前 見 て みろ よ
（ どよめき ）
（ ワクチン マン の うめき声 ）
近い ぞ ！ ！
誰か い ない の か ！ ？
イナズマックス と スマイル マン が 向かった と の 連絡 が あり まし た ！
災害 レベル の 設定 を 急げ ！
ご覧 ください ！ ものすごい 爆発 です ！ ！
怪人 に よる 被害 は これまで に ない 規模 の 拡大 を 続け て おり
現在 協会側 で 災害 レベル を 判別 中 と の ・・・－
行く か
パパー ！ ママー ！
何者 だ お前 は ？
趣味 で ヒーロー を やって いる 者 だ
何だ ？
その 適当 な 設定 は ？ －
私 は 人間 ども が 環境 汚染 を 繰り返す ことに よって 生まれ た
ワクチン マン だ ！
地球 は 一個 の 生命体 で ある ー
貴様 ら 人間 は 地球 の 命 を 蝕み 続ける 病原菌 に 他ならない ー
人間 ども と それ が 生み出し た 害悪 文明 を 抹消 する ため
私 は 地球 の 意志 に よって 生み出さ れ た の だ ！ －
それ を 趣味 ？ 趣味 だ と ！ ？ －
そんな 理由 で 地球 の 使徒 で ある 私 に 刃向かう と は ー
やはり 人間
また ワン パン で 終わっちまっ た
くそったれ ええ ええ ええ ー
ONE PUNCH !
( Three ! Two ! One ! Kill shot ! )
参上 ！ 必勝 ！ 至上 最強 ! !
なんだって ん だ ？ フラストレーション 俺 は 止まら ない
ONE PUNCH ! 完了 ！ 連戦 連勝 ！
俺 は 喝 ! ! 常に 勝つ ! ! 圧勝 ! !
Power ! Get power !
ギリギリ 限界 まで
HERO 俺 を 讃える 声 や
喝采 なんて 欲しく は ない さ
HERO だから 人知れず 悪 と 闘う
( Nobody knows who he is . )
天 ( そら ) 覆い 押し寄せる 敵
俺 は 背 を 向け は し ない
HERO ならば 揺るぎなき 覚悟 し た ため
闘う HERO
孤独 な HERO
I wanna be a 最強 HERO !
キャー ！ ！
怪人 だ 逃げろ ！ ！
あれ れ ー
君 は 逃げ なく て も いい かな ～ ？
プクプク ～
会社 疲れ の 新人 サラリーマン って ところ かー
カニ を 食い過ぎ て 突然 変態 を 起こし た この 俺
カニランテ 様 を 前 に し て 逃げ ない と はね
死に たい ん だ ねー
そう だろ
１ つ 。 。 違う な
プク ？
俺 は サラリーマン じゃ なく て 無職
そして 今 就職 活 勤 中 だ
今日 も 面接 だった が 見事 に 落とさ れ た よ
カニ ！
なんか 全部 どー でも よく なって な
カニランテ 様 が 現れ た ところ で
逃げる 気分 じゃ ねー や
で 逃げ なきゃ どう な ん だ ？
君 は 俺様 と 同じく 目 が 死ん で いる
死ん だ 目 の よしみ だ 特別 に 見逃し て あげ ましょ うー
それ に 今 は
別 の 獲物 を 探し て い て ねー
アゴ の 割れ た ガキー
見つけ たら 入 つ 裂き の 刑 だ ー
何 見 て ん だ よ ？
アゴ の 割れ た ガキ 見つけ たら 入 つ 裂き ！
おい ガキ お前 カニ の 怪物 に 何か し た か ？
公園 で 寝 て た から マジック で 乳首 描い た よ
コイツ だ ！ ！
この ガキ 自分 が やった こと を まだ 分かって ない
どう する 今 なら まだ 。 。 。
あん ？
しかし かわいく ない な コイツ
俺 に は 関係ない し 。 。 。 放っておく か
フッ そうだ よ 別に どうでも いい こと じゃ ねー か
見 ～ つけ た ！ ！
何 やってん だ 俺 は ！
ガキ ！ 狙い は お前 だ 早く 逃げろ ！ ！
えっ ！ ！
俺 に かまう な ！ 早く 行け ！ ！
で でも 。 。 。
サッカー ボール が
ボール かよっ ！
プク
君 何 の つもり だい ？
まさか その クソ ガキ を かばう 気 かい ？
おいおい 子供 の イタズラ ごとき で 殺そ うって の か ？
よく 考えろ あんた
プク もう 何人 も 切り裂い て き た よ
この 姿 を バカ に し た 奴 は もれなく ねー
ちなみに その ガキ はな 。 。 。 俺様 の ボディ に 乳首 を 描き やがった ん だ ！ ！
しかも 油性 だ ぞ ！
この手 で は タオル で 拭く こと も でき ん ！
邪魔 する なら 君 も 一生 就活 でき ない 体 に してやる ！
なんか 思い出し た
お前 昔 見 た アニメ の 悪役 に そっくり だ わー
う わ ！
死ね
待て コラ
この 少子化 時代 に ガキ を 殺す なんて 見過ごせ ん ー
そうだ よ
おれ は 小さい 頃 ヒーロー に なり たかった ん だ
サラリーマン じゃ なく て
てめえ みたい な 悪役 を 一撃 で ぶっ飛ばす ヒーロー に な
就活 は やめ だ
かかって 来い コラ ！ ！
何が ヒーロー だ ！ ！
この 落ち こ ばれ め ！ ！
君 に 勝機 なんて ない 。 。 。
ここ で 死ね ！ ！
思え ば あれ から ３ 年 も 経つ の か
あの時 から 俺 は ハゲ る くらい 死に物狂い で 特訓 し て
無敵 の パワー を 手に入れた
なり たかった ヒーロー に なれ た はず だった 。 。
だが どうして だ 何 か が 違う
俺 は なぜ こんなに も 心 が 満た され ない ん だ
４８２ 円 です
は いっ 。 。 。
あっ ちょっと 待って
８２ 円 あり ます
すごい 。 。 。
すごい ぞ 弟 よ ！
まさか ここ まで と はな
ああ 想像 以上 だ 兄さん 。 。 。
俺 は 世界 で 一番 強い 男 を 目指し て い た
それ が 俺 の 夢 。 。 。
ついに 究極 の ステロイド 「 上腕 二頭 キング 」 が 完成 し た ！
弟 よ ！
これ を 飲め ば 求め て い た 力 が 手 に 入る ぞ
えっ 。 。 。 これ 飲む の ？
ああ 飲み やすい よう に イチゴ 妹 に し て おい た ぞ
兄さん 。 。 。
おお いけ る ！ これ なら いける ぞ ！
俺 の 頭脳 と お前 の 筋肉 ー
最高 の 知力 と 最強 の 肉体 を 求め た 俺たち 兄弟 が ー
その 力 を 合わせれ ば 地上 の 全て を 征服 し ー
王 に なれる っ ！
す すごい 。 。 。
いい ぞ 弟 よ ！ 数万人 は 死ん だ ！
よし ！ このまま 隣町 も 掃除 だ ！ ！
ああ 。 。 。 兄さん これ だ ー
これ こそ 俺 の 求め て い た 最強 の 力 だ
緊急 避難 警報
Ｄ 市 に 巨大 生物 が 出現 し まし たー
巨大 生物 は Ｂ 市 に 接近中 です ー
近隣 住民 は 至急 避難 し て ください
繰り返し ます Ｂ 市 に 。 。 。
そうだ ！ 蹴散らせ ！
見せつけ て やれ ー い ！
俺 は 最強 の 男
俺 は 最強 の 男 俺 は 最強 の 男
どう だ ？ 弟 よ
最強 の 男 に なった 感想 は ？
。 。 。 って 誰か 乗ってる ー ！
パンツ はけよ
肩 に 乗ってる 奴 を 殺せ ！ ！
兄 さ ああ ああ ああん !
どうして こうなった ！
俺 は ただ 強さ を 求めて いただけ なのに
やっと 最強 の 男 に なれ た って いう のに ！ ！
ぬ ー ！ ！
誰 だ か 知ら ん が お前 の せい で 兄さん が 死ん だ ！ ！
う おお おお !
最強 ！
これ が 俺たち 兄弟 の 力 ！
俺 は 最強 だ
だから 何 な ん だ
虚しい 。 。 。
だよ なー
圧倒的 な 力 って の は つまらない もん だ 。 。 。
あ 。 。 。
世の中 の 悪 は 一向 に 消える 気配 は ない
これ は 俺 が ヒーロー を 始める前 と 変化 ない こと だ
つまり 俺 は 社会 に 何ら 影響 を 与え て い ない という と
それ に つい て は 別に 悲しく は ない
しかし 俺 は 今 悩み を 抱え て いる
日々 感情 が 薄れ て いく の だ
恐怖 も 緊張 も 喜び も 怒り も 感じ なく なって しまった
力 と 引き換え に
人 として 大切 な 何 か を 失って しまった の だろ う か
バリバリ ？
ケ へ へ へ ッ 見 られ ちまった なら 仕方 ねえ
俺 は バリ カスタム よ ６４９ Ｚ マークＩＩ （ よろしく ） 様 だ ！ ！
車 を 改造 するが 好き すぎ て ー
以前 は 戦い の 中 で 様々 な 感情 が 渦巻い て い た
自分自身 も とことん ドレスアップ し ちまった
＜ 恐怖 焦り 怒り ＞
もし 俺様 の 邪魔 を する って ん なら
貴様 の ご自慢 の ヘッドライト を テール ランプ に 。 。 。 ブバッ ！ ！
それ が 今 で は ワン パン で 片付く
今夜 は 卵 かけ ごはん だ な
無傷 の まま 自宅 へ 戻り 手袋 を 洗う 日々
怪人 や モンスター と 戦って いる 時
そこ に 魂 の ぶつかり合い など は ない
ただ 俺 は ヒーロー を 趣味 と してやって いる
つまり
自己満足 が できれ ば それで いい の だ 。 。 。
俺んち が ！ ？
強い ！
何 な ん だ お前 ら
何だ と は 失礼 だ な 我々 は 真 の 地球人 だ ぞ
我々 ？
貴様 ら は 我々 を 地底 人 と 呼ぶ そう だ な
我々 は 数 が 増えすぎ た
よって 地上 を いただく こと に し た ん だ
だが 地上 人 も なかなか 多い らしい
このまま で は 我々 の 邪魔 に なる ー
そこで 君 たち に は 絶滅 し て もらう ことに し たー
我々 が 侵攻 を 始め て から ー
既に ７ 割 の 地上 人 が 土 に 還ったー
これ も 生存競争 だ
潔く 受け入れ て ほしい ー
それにしても 鷽 い た よ
殴って も 死な ない 地上 人 は 初めて だ
それ は こっち も 同じ だ
こんなに 手応え の あり そう な 怪人 は 久しぶり だ
地底 人
我々 は 地球人 だ ！ ！
おりゃ ー
なっ 。 。 。 何だ と ？
小癪 な ！
消えろ ！ ！
て りゃ っ ！
ぐう ！
終わった な 。 。 。
一体 何者 だった ん だ あの 地上 人 は 。 。 。
俺 は ー
趣味 で ヒーロー を やってる 者 だ ー
俺 は 負け ない 。 。 。
地上 は 俺 が 守る ！ ！
ほざけ 弱小 種族 が ！ ！
う おおお おお ! !
何だ この 気持ち は 。 。 。
この 鼓動 の 高鳴り は ！ ？
この ピンチ この 緊張感 は ！ ！
久しく 忘れ て い た
この 戦い の 昂揚 感 は 。 。 。 ！ ？
そうだ 。 。 。 思い出し た
これ だ
おやおや
息子 たち が ずいぶん と 世話 に なって いる じゃ ない か
これ が 。 。
この 地底 王 が 相手 を してやる
これ こそ が 俺 の 求め て い た 。 。 。
地上 は 我が い た だい たー
地上 人 は 死ん で もらう ！
我 は 地底 王 ！ ！
地上 人 ども 覚悟 しろ ！
さあ やろ う か ！
俺 は 強く なり すぎ た
今週 の 俺 の やら れ っぷり どう だった ！ ？
来週 の 予告 を この 俺 カニランテ 様 が 教え て やる 時間 だ ！
って あれ ？ 映像 ない の ？
え ー と 来週 は サイタマ の 住む Ｚ 市 に ある 男 が 現れる ぞ ！
ナニランテ ？ ん ？ 時間 が ない ？
え ー と とりあえず 次回 ワン パン マン 第 ２ 話 「 孤高 の サイボーグ 」 －
みん