（ エマ ） コニー ？
ひ いっ
ハッ
ハア ハア ハア ハア …
（ 秒 を 刻む 音 ）
♪ ～
～ ♪
（ フィル ） おっ は よ ～ ！
（ ギルダ ） コラッ フィル 走ら ない の ！
（ マルク ） これ は こっち ？
（ イザベラ ） ええ お願い
マルク は お皿 並べ て
（ マルク ） は ～ い ママ ！
フフッ
（ 足音 ）
（ ノーマン ） おはよう エマ ！
（ ノーマン : 小声 で ） 笑って エマ
（ ノーマン ） いい かい エマ
普段 どおり に 振る舞う ん だ
僕 たち は 昨日 規則 を 破って 門 へ 行った
でも 何 も 見 なかった
（ エマ ） けど リトル バーニー
ああ … きっと ママ は 見つけ た だろ う
でも 誰 の 仕業 か まで は 分から ない
ママ 笑って た
全然 顔 に 出さ ない
僕ら も そう する ん だ
顔 に 出せ ば ママ は 気付く
負け ちゃ ダメ だ 笑お う
（ エマ ） おいしい 餌 …
汚れ の 目立つ 白い 服 …
規則 正しい 生活
全部 私 たち 商品 の 品質 を 保つ ため
私 たち は ただ 無差別 に 出荷 さ れ て いく の を 待つ だけ
（ ノーマン ） 無差別 じゃ ない 鬼 が 言って たろ ？
“ また ６ 歳 ” “ 並 の 出荷 が 続い て いる ”
（ エマ ） それ が ？
あの 言葉 から 察する に
恐らく 年齢 イコール ランク
僕 が 覚え て いる かぎり
今まで 出荷 さ れ た きょうだい は ６ 歳 から 12 歳
それ で ６ 歳 が 並 だ と いう なら 一 番 の 上物 は …
12 歳 …
じゃあ スコア は ？
テスト で いい 点 取って も 肉 は おいしく なら ない よ ね ？
ああ フル スコア 以外 は 公表 さ れ なかった けど 多分 …
（ エマ ） 出荷 順 ？
うん
６ 歳 以降 スコア の 低い 順 に 収穫 さ れ て いく ん だ
そして 12 歳 に なれ ば 無 条件 に 出荷 さ れる
（ エマ ） つまり 私 たち は フル スコア だ から 出荷 を 保留 さ れ て た ？
（ ノーマン ） で も 分から ない なぜ スコア 順 な の か ？
（ エマ ） ６ 歳 から 12 歳 って の に も 意味 が ある の かな ？
体 の 大き さ ？ 違う
それ なら 体重 で …
（ ノーマン ） 脳 の 大き さ …
え ？ それ って …
脳 が 一番 うまい ん だろ う
それ も より 発達 し た 脳 が
（ エマ ） 脳 を … 食べる
（ ノーマン ） その ため に
いかなる リスク も コスト も いとわ ない
だから 僕ら は “ 高級 品 ”
思い出し て エマ
出荷 さ れ た の は コニー
その 前 が ハオ その 前 が セディ
今まで の 周期 から 考え て
次 の 出荷 は 恐らく 最短 で ２ か月 後
それまで に
全員 脱出 できる 方法 を 考え出さ なけれ ば なら ない
（ 雷鳴 ）
（ ノーマン ） ここ の 敷地 を 簡略 に 表す と …
ハウス を 中央 に 門 そして 周り を 取り囲む 森
まず は どこ から 脱出 する か
門 か 森 か
森 … かな
門 は 出荷 時 以外 は 閉まってる し 開く とき に は …
ヤツ ら が いる
森 から いつ 逃げる か …
僕ら が 自由 に 外 へ 出 られる “ 昼間 の 遊び 時間 ” か
ママ が い ない “ 出荷 の 夜 ”
出荷 の 夜 は ダメ ！
必ず １ 人 犠牲 に なる
（ ノーマン ） だ ね
第 一 夜 は 小さい 子 たち が 起き て い られる か 心配 だ
決まり だ
昼間 森 を 抜け て 外 へ 出る
それ が 可能 か どう か は …
（ エマ ） あの 先 が どう なってる か に よる
（ エマ ） ハア … （ ノーマン ） よっ … お おっ
（ エマ ） ノーマン ！
（ ノーマン ） よっ う わ ！ （ 落ち た 音 ）
ノーマン ！ 大丈夫 ？
（ ノーマン ） 考え過ぎ て 疲れ ちゃった かな ？
フフッ
（ エマ ） もう しょうがない な （ ノーマン ） あ …
（ エマ ） よっと ！
（ ノーマン ） どう ？ 上 に 何か ある ？
何 も
ただ この 塀 幅 が ２ ～ ３ メートル ある
それ に とにかく 高い
（ ノーマン ） で も 見張り は い ない
静か だ
エマ どう 思う ？
（ エマ ） 堅く て 丈夫
起伏 どころか 継ぎ目 も ない
おまけに 表面 は サラサラ
普通 こんな の 登れ っこ ない
（ ノーマン ） じゃあ 諦める ？
（ エマ ） って 思わ せる 塀 な ん だろ う けど
私 や ノー マン なら ロープ １ 本 あれ ば 登 れる と 思う
鬼 の 気配 は ない
見張り は ママ １ 人
大丈夫 怖く ない
（ エマ ） うん （ 鐘の音 ）
（ ノーマン ･ エマ ） ハア ハア …
あれ ？ ２ 人 足り ない ？
（ マルク ） ママ ～ ！
マルク ！
（ マルク ） ハア ハア ハア
何か あった の ？
どう しよ う ！
森 で ナイラ と はぐれ ちゃった
いっぱい 探し た けど 見つから ない ん だ ！
（ 雷鳴 ） （ マルク の 泣き声 ）
大丈夫 よ
みんな ここ から 動か ない で
いい わ ね ？
ママ …
（ 雷鳴 ）
（ フィル ） あっ （ 子供 たち ） あ あっ
（ フィル ） ママ ！ （ マルク ） ナイラ ！
（ イザベラ ） 疲れ て 眠っちゃっ た の ね
ほら ケガ ひとつ ない わ
（ マルク : 泣き ながら ） よかった ～
ゴメン ゴメン ね ナイラ
ママ は まるで
ナイラ が どこ に いる か 分かって いる みたい だった
そう いえ ば 昔 から ママ は 私 たち を 見つける の が 得意 だった
どこ に 隠れ て も すぐ に 見つかった
あれ は … 時計 じゃ ない
発信器
僕ら の 体 の どこか に 埋め られ て いる の かも しれ ない
しかも ママ は あの コンパクト を
僕ら に 分かる よう に わざと 見せ た
誰 で あろ う と 逃さ ない
ママ が 言い たい の は そう いう こと だ …
ママ は …
敵 だ
（ 雷鳴 ）
（ ノーマン ） まず は ロープ を 手 に 入れよ う どこ に ある か 目星 は つい てる
今日 の 夜 10 時 に 廊下 で
（ エマ ） 待って
発信器 なんて 付ける くらい だ から
ほか に も もっと カメラ とか 盗聴器 とか
大丈夫
ひととおり 調べ た けど それ らしき 物 は なかった よ
いっ いつの間に ？
でも うかつ だった
まさか 建物 じゃ なく て
僕ら の ほう に 細工 が し て ある なんて
（ エマ ） もう バレ てる かな ？
さっき 私 たち が 塀 まで 行った こと
（ ノーマン ） 大丈夫
だって あの とき も バレ なかったろ ？
コニー に リトル バーニー 届け に 行った とき
（ エマ ） 確か に
（ ノーマン ） ママ は 常に 僕ら の 居場所 を 把握 し て いる わけ じゃ ない
確認 し て 初めて 位置 を 知る ん だ
ママ は リトル バーニー が
コニー 以外 の 誰か の 手 で 持ち込ま れ た こと は 気付い て いる
でも “ 誰か ” の 特定 は でき て い ない と 思う
で なきゃ あんな 回りくどい 警告 は し ない
なるほど
（ ドン ） お～い ノーマン ！
ちょっと いい ？ 時計 の 調子 が 悪く て さ ～
（ ノーマン ） 分かった 見 て みる よ
大丈夫 だ よ エマ
僕ら は 疑わ れ て い ない
（ 雷鳴 ）
コニー
エ … うっ
（ イザベラ ） どう し た の エマ ？
顔色 が 良く ない わ
そう いえ ば 今朝 は いつも より
元気 が なかった ん じゃ ない ？
（ エマ ） そんな こと …
なんでも ない よ
ただ 私 も
もうじき ハウス を 出る ん だ と 思う と 寂しく なっちゃっ て
エマ は ハウス が 好き ？
ハウス も ママ も だ ～ い 好き ！
コニー 今ごろ どう し てる かな
コニー ね 大人 に なったら
ママ みたい な お 母 さん に なり たい ん だ って
（ イザベラ ） ええ 知って いる わ
コニー なら きっと すてき な 大人 に
いい お母さん に なる わ
（ ベル の 音 ）
（ レイ ） 夕飯 準備 でき た よ ママ
（ ドア が 開く 音 ） （ 子供 たち ） わ あ～ ！
すぐ に 行く わ
（ ノーマン ） エマ 行こ う （ エマ ） うん
（ イザベラ ） あなた たち ２ 人
昨日 門 へ 行った ？
行か ない よ それ が 規則 だ し
昨日 は 鬼ごっこ に 夢中 だった もの ねっ
（ エマ ） そうそう （ ノーマン ） どう し て ？
いいえ それ なら いい の
（ ノーマン ･ エマ ） フフフ
ハア …
ハア ハア ハア ハア …
（ ノーマン ） 立てる ？
あ …
あっ
（ ドア が 開く 音 ）
（ 金属 が きしむ 音 ）
（ 小鳥 の 鳴き声 ）
（ エマ ） で も 考え た ね ノーマン
テーブル クロス なんて
これ なら ロープ 代わり に なる
これ で 塀 は 越え られる
よっと
（ ノーマン ） さあ 難題 は これ から だ
発信器 の 在りか と
全員 を 連れ出す 方法 …
（ エマ ） ねえ ノーマン （ ノーマン ） ん ？
（ エマ ） レイ に は 話し て も 大丈夫 な ん じゃ ない か な
（ ノーマン ） それ は 僕 も 考え て た
レイ なら パニック に なったり し ない だろ う し
物知り な 分 機械 に も 詳しい
きっと 力 に なって くれる
でも …
（ エマ ） でも ？
レイ に は 僕 から 話す よ
エマ は １ 度 ハウス に 戻って …
（ レイ ） なんで ？ （ ノーマン ･ エマ ） うっ ！
（ エマ ） レイ ！
よっ
悪 ( わり ) い つけ て き た
（ エマ ） はあ ？ （ ノーマン ） ハハ …
（ レイ ） いいかげん 気 に なる から 問い詰めよ う と 思って
（ レイ ） あの 夜 門 で 何 が あった ？ （ エマ ） え ？
コニー に リトル バーニー 届け に 行った とき だ よ
だって 明らか に 様子 おかしかった し
間に合わ なかった のに お前 ら 手 ぶら
（ ノーマン ） 鋭い （ エマ ） わっ
何もねえ わけねえ だろ 吐け ！
（ エマ ） やっぱ レイ も 頭 いい …
（ はしゃぎ声 ）
（ レイ ） 鬼 … 農園 …
ママ が 敵 ？
（ レイ ） ヤバく ね ？ （ エマ ） 飲み込み 早 っ ！
つまり 俺 たち は 大事 に 大事 に 管理 さ れ た
鬼 の 食料 だった って わけ か
（ エマ ） って いう か
超 すんなり 信じ て くれ てる けど
（ レイ ） は ？ 当然 だろ
ノーマン が こんな マヌケ な ウソ つく かって の
エマ なら ともかく
（ エマ ） うっ うう …
で … 実際 逃げる と なる と
問題 は いろいろ ある が まず は 人数 だ な
実現 可能 な メンバー に 絞って …
（ エマ ） 待って ！ （ レイ ） ん ？
（ エマ ） 全員 で 逃げ たい ん だ
力 を 貸し て レイ
（ レイ ） 全員 ？ 冗談 だろ ？
全部 で 37 人 大半 が ６ 歳 未満 だ ぞ
ママ 鬼 発信器
ただでさえ 簡単 で ない 脱走 の 難度 が
桁違い に 跳ね上がる
それ は 分かってる
でも 無理 だ と 決まった わけ じゃ …
（ レイ ） いいや 無理 だ
エマ お前 気付い て ない だろ
（ エマ ） え ？ （ ノーマン ） レイ 待って ！
（ レイ ） なるほど だ から “ 僕 から 話す よ ” か
こう いう の は はっきり 言った ほう が いい
（ レイ ） エマ （ エマ ） 何 ？
ここ を “ 出る ” だけ じゃ ダメ な ん だ ぞ
どう いう こと ？
（ レイ ） この “ 外 ” が どう なって いる の か 分から ない
でも 出荷 さ れる 先 が ある
農園 って もの が ある こと 自体 で
（ レイ ） 予想 は つく だろ （ エマ ） あ …
外 に 待つ の は 鬼 の 社会 だ
人間 の 生きる 場所 なんて 最悪 どこ に も ない ん だ よ
無理 な ん だ よ
連れ て 出りゃ 全滅 は 見え てる …
置い て いく それ が 最善 だ
やだ
（ レイ ） あっ … う …
（ エマ ） 無理 でも 私 は 全員 で 逃げ たい なんとか しよ う ！
（ レイ ） はあ ？
全滅 は やだ よ
でも 置い て くって 選択肢 は ない ！
コニー で 終わり に し たい の
もう 誰 も あんな 姿 に し たく ない
ない なら 作ろ う よ 外 に 人間 の 生きる 場所
変えよ う よ 世界 ！
（ レイ ） なっ …
（ エマ ） レイ の おかげ で 今 分かった
これ は そう いう 脱獄 な ん だ
私 は 折れ ない 決め た から
だから レイ が 折れ て ！
ゴチャゴチャ 言わ ず に 力 貸し て ！
（ ノーマン ） アハハ ハハハハッ
ハハハハッ
（ レイ ） おい コラ 保護者 ！ ちょっと …
（ エマ ） 絶対 に みんな で 逃げる ！
そう じゃ なきゃ 嫌 だ ！ やだ やだ やだ ～
あの バカ なんとか しろ ！
むちゃくちゃ だ ！
ね～ ホント ！
でも よかった 元気 で
（ レイ ） じゃ なく て 止めろ よ ！
死ぬ ぞ お前 ら ２ 人 とも ！
お前 は はな から 分かってん だろ ？
エマ が … 泣 いたん だ
あの 夜
最初 は 怖い から 泣い てる ん だ と 思って た
でも 違った ん だ
僕 は 自分 が 死ぬ の が 怖かった …
けど エマ は …
家族 が 死ぬ の が 怖く て 泣い て た ん だ
すごい よ ね
あの 状況 で 何か を 守ろ う と 考え られる ん だ
でも 正しく ない ！ 泥舟 だ ぞ ！
ぶっちゃけ ３ 人 だろ …
３ 人 なら 逃げ られる ！
お前 は 正しい 自分 を 恥じる な
情 で 判断 を ねじ曲げる な ノーマン
違う よ レイ 僕 も 泥舟 を 作り たい ん だ
はあ ？ なんで だ よ
お前 は 違う だろ
もっと 冷静 で いつ だって 正解 を …
なのに どう し て ？
好き だ から
好き だ から エマ に は 笑って い て ほしい ん だ
（ レイ ） 頭 おかしい だろ
それで エマ が 死ん で も いい の か よ
死な せ ない
その ため に 僕 は 僕 を 利用 する ん だ
幸い 僕 は
やろ う と 決め て でき なかった こと は １ 度 も ない ん だ よ
泥 も 焼け ば 器 に なる でしょ ？
泥舟 が 必ずしも 沈む と は 限ら ない よ
（ レイ ） バカげ てる ！ （ ノーマン ） かも ね
僕 も エマ も 正気 じゃ ない よ 完全 に 血迷ってる
ほっと け ない だろ ？
（ レイ ） クソ ！
ほっと ける わけ ねえ だろ
（ 鐘の音 ）
レイ ノーマン まだ 自由 時間 の はず だ よ ね ？
（ ノーマン ） なん だろ ？
（ 鐘の音 ）
（ 子供 たち の ざわめき ）
（ イザベラ ） 紹介 する わ
新しい 妹 キャロル よ
そして シスター ･ クローネ
ママ の お手伝い に 来 て もらった の
（ クローネ ） ウフッ
お … 大人 ？
敵 が 増え た …
今日 から ここ で 一緒に 暮らし ます
どうぞ よろしく
（ 子供 たち ） よろしく お願い し ます
フフ フッ
（ 秒 を 刻む 音 ）