♪ ～
～ ♪
（ 秒 を 刻む 音 ）
（ レイ ） フッ
何 を 言ってる どう し た ノーマン
（ ノーマン ） もう … 分かって いる でしょ ？
わな を 仕掛け た 相手 は ３ 人
ドン に は “ 僕 の ベッド の 裏 ”
ギルダ に は “ ２ 階 の トイレ の 天井裏 ”
レイ 君 に は そう 言った
でも 実際 は ドン に は “ 食堂 ”
ギルダ に は “ 図書室 ” って 伝え て ある
そして 僕 の ベッド 裏 から ロープ が 消え た
残り の ２ か所 は どう だろ う ？
これ から 一緒に 確認 し に 行こ う か ？
（ レイ ） ハア …
クッ …
クッ ハハハハ ！
（ 笑い声 ）
あ～ あ … うまく やって た と 思った のに
そう だ よ
俺 が ママ の スパイ だ
いつ から 疑って た ？
（ ノーマン ） シスター が ハウス に 来 た 日
我ながら 嫌 気 が さす よ
真っ先 に レイ を 疑った
友達 な の に …
そう で なけれ ば いい のに って
最悪 の 想定 だった けど ね
でも 僕ら は レイ が 内通 者 なら 一番 困る し
敵 から すれ ば レイ を 内通 者 に する の が 一番 いい
レイ なら 作戦 に まで 口 を 出せ る し 事態 制御 の 面 から 見 て も 完ぺき だ
これ 以上 ない 適任者 だろ ？
だから 疑った
それで まんまと わな に はまっちまっ た わけ か
（ ノーマン ） ついでに 言え ば レイ
君 は 今回 限り の 即席 内 通者 じゃ ない だろ ？
突然 の 密告 や 即席 の スパイ を ママ は 信用 する わけ が ない
レイ は いつ から ママ の スパイ だった の ？
ずっと 前 から …
ずっと 前 から ママ の 手下 だった
要 は 羊飼い に おける 牧羊犬 さ
全部 知って い て ママ に 加担 し て き た って わけ ？
ああ
全て ウソ だった の ？
エマ と 僕 と 一緒に 準備 し て き た 間 の こと
ママ に 何 を どこ まで 話し た ？
発信器 は 壊 せる ん だ よ ね ？
それ を 聞い て どう する ？
返答 しだい で 俺 を 切る か ？
切ら ない よ
レイ に は 今まで どおり 僕ら の そば に い て もらう
よかった ね 君 は ミス を 隠し通 せる
ドン に ぬれぎぬ 着せ て まで スパイ 続け たかった ん だろ ？
何 が 望み だ ？
３ つ
１ 今まで どおり そば に い て 僕ら の 安全 を 保証 する こと
２ レイ が 持って いる 全 情報 の 開示
３ 寝返って
今度 は 僕 の スパイ に なってよ
（ レイ ） 俺 を 切り札 に する つもり か
（ ノーマン ） うん
（ レイ ） バカ か お前
はな から それ が 目的 なら 黙って 俺 を 利用 す べき だ
有無 を 言わ せ ず 利用 し て いざ 決行 で 切り捨てる
そっち の が 確実 だろ
そう な ん だ けど ね
“ 一緒に 育った 家族 だ もん ” って
それで 僕 の 気 も 変わった
僕 も レイ を 信じ たい
敵 で ある 前 に 友達 だって
それ に リトル バーニー 隠し た の レイ だ よ ね ？
門 へ 行った あの 日
レイ が “ まだ 間に合う ” って 言わ なかったら
僕ら は 行か なかった
レイ は 僕ら が 僕ら 自身 で
ハウス の 真実 に たどりつく よう 仕向け た
僕ら の ため に レイ が この 脱獄 を 仕掛け た ん でしょ ？
レイ は どう し て ママ の イヌ を やって いる の ？
（ レイ ） どう し て ？
（ ノーマン ） 100 パーセント ママ の イヌ なら
僕ら に 真実 を 気付か せる よう な マネ し ない
レイ は 僕ら を 制御 し て た
発信器 の こと 脱獄 の タイミング 主に 計画 の 進み 具合 だ
だから 10 日 後 の 脱獄 に は 強く 反対 し た
でも それ は 同時に ママ も 制御 し て い た ん じゃ ない の ？
やっぱり レイ は 敵 じゃ ない ん でしょ ？
フッ
志願 し た ん だ
自分 から
いや …
“ 売り込ん だ ” の ほう が より 正しい か な
（ ノーマン ） ああ …
全て この 脱獄 の ため の 準備
敵 を 知る に も 物 を 集める に も 敵 の 懐 が 一番 いい
だから 俺 は ママ に 取り引き を 持ち掛け た
（ ノーマン ） 危険 すぎる
（ レイ ） 勝算 は あった
手間暇 かけ て 育て た ハイスコア を 途中 で 刈り取る なんて
ママ なら 避け たい はず … そう 考え た
実際 あの 女 は 規則 より 利益 だ
要求 し た の は ザックリ ２ つ
１ 協力 する から 即 出荷 は し ない で
２ 結果 を 出し たら 報酬 を くれ って ね
（ ノーマン ） 報酬 って ？
（ レイ ） いろいろ ガラクタ さ
ハウス に ない 物 なら 取り寄せ て もら える
あっ …
うん
何 が 手 に 入って 何 が 不可能 な の か 試し て た
外 の 世界 を 探る 意味 でも
結果 危険物 で なきゃ 大抵 手 に 入れ て もら え た よ
ただ どれ も 旧型 ばかり だった けど な
じゃあ 発信器 の 壊し 方 に 当て が ある と いう の も …
（ レイ ） 俺 は 現物 を 見 てる
（ ノーマン ） あっ …
（ レイ ） 実験 も し て 何年 も かけ て 壊し 方 を 突き止め た
発信器 は 確実 に 無効 化 できる
分かる か ？
今 お前 の 目 の 前 に いる 俺 は 最強 の カード だ
発信器 や ママ の こと
お前 が 想像 する より はるか に 多く 脱獄 に 必要 な 情報 を 持ってる
ハウス の 正体 に 気付い た とき から ずっと 準備 し て き た
（ ノーマン ） レイ …
（ レイ ） 誰 に も 気付か れ ない よう に お前 ら ２ 人 を 門 へ 行か せ て
全部 …
お前 ら ２ 人 を 殺さ せ ない ため だ よ
ああ …
（ レイ ） ノーマン の 言う とおり 俺 は ２ 人 の 敵 じゃ ない
でも 味方 でも ない
条件 しだい で 完全 に お前 の 切り札 に なって やって も いい
全 情報 を お前 に やる し
お前 の 望む とおり ママ に ウソ を 流し て やる
条件 …
（ レイ ） エマ を だませ
あっ …
全員 連れ て いく フリ を し て 土壇場 で 切り離せ
連れ て いって も ドン ギルダ まで だ
全員 で の 脱獄 を 諦めろ って こと ？
ああ
（ ノーマン ） 訓練 で みんな 予想 以上 に 成長 し てる
レイ だって 動き は 悪く ない って …
あれ 本心 だろ ？ だったら 全員 でも …
それでも あいつら が 荷物 だって こと に 変わり は ない
（ ノーマン ） 助け て くれる って 言った くせ に
（ レイ ） これ が 俺 の “ 助ける ” だよ
でき なきゃ エマ もろとも ここ で 死ね
僕ら を 死な せ たく ない ん じゃ なかった の ？
どのみち 早々 に 死な れる ん なら 出荷 の が マシ だ
どう する ？ 条件 のむ か ？
ハア … 分かった
もし 今 の 言葉 が ウソ だったら
（ ノーマン ） 分かってる ウソ じゃ ない よ
ハッ …
ハハッ あっ …
チッ
（ イザベラ ） 遅かった わ ね
ノーマン と 話し て た
（ ドア が 閉まる 音 ） （ イザベラ ） それで ？
（ レイ ） 特に 変わり なし
鬼ごっこ 訓練 に 夢中
それよ か あの シスター だ また 勝手 に 動い てる
気 を つけ た ほう が いい
そう
（ レイ ） シスター なんて 呼ば なきゃ よかった のに
あれ 俺 へ の 抑止 の つもり でしょ ？
６ 年 ママ に 尽くし て いまだ に 警戒 さ れ て いる なんて
悲しく なる
（ イザベラ ） 万が一 の ためよ
そもそも あの 日 ２ 人 を 門 へ 行か せ ない よう に し て いれ ば
こんな こと に は なって い ない の よ
（ レイ ） 悪かった って
あなた が 留守番 の ひとつ 満足 に でき ない 無能 犬 だ なんて
思って も み なかった わ
（ レイ ） だから 挽回 し たろ スパイ し て
親友 も 売った し シスター の 不穏 も 逐一 教え てる
ご褒美 は キッチリ もらう よ
（ イザベラ ） もちろん よ 取り引き だ も の
（ ノーマン ） ハア ハア ハア …
全員 で … みんな で 一緒に 逃げよ う
もちろん レイ も
ハッ
ああ … だから …
だから 言った のに …
（ ノーマン ） エマ ！
エマ
みんな …
う わあ ！
（ ダム ディン ） ノーマン 朝 だ よ
（ ダム ディン ） ヘヘヘ
（ シェリー ） フフッ
あっ …
おはよう
（ ２ 人 の 笑い声 ）
わ あ～ ハハ ！
おはよう ノーマン ！
おはよう エマ
おはよう ノーマン
（ ノーマン ） おはよう レイ
（ エマ ） それで ？ ロープ は どう なった ？
情報 源 に 動き って あった ？
それ は …
（ レイ ） ああ あれ な 俺
（ ノーマン ） え ？
俺 が ママ の 内通 者 です
え ？
お前 か よ ！
うっ …
ん ？ え ？
ゴ … ゴメン 思わず ツッコん じゃった けど
ちょっと り … 理解 が
え ？ え ？
（ ノーマン ） はい 説明 さ せ て ！ （ レイ ） フフッ
（ エマ ） つまり 内通 者 って いって も 敵 じゃ なく て
私 たち の ため に ずっと ママ の 手下 を やって た って こと ？
（ ノーマン ） うん
（ レイ ） 本当 は 門 から 帰って き た お前 ら に
すぐ 打ち明ける つもり だったん だ けど
ハア …
リトル バーニー 置い て くる とか 全員 で 逃げる とか
いろいろ 予定 外 が 重なって
ママ に 気付か れ 制御 し なく ちゃ なら なく なった し
お前 ら も むちゃ し て 暴走 し そう
じゃあ ここ は 黙って どっち も 制御 し とこう 的 な
（ エマ ） つまり 私 たち の ミス を カバー し て くれ て た と …
そして 全員 で の 脱出 に は いまだ に 反対 し てる ん だ ね
ん でも 今 は 違う
“ 全員 で 逃げる ” に 協力 する よ
（ エマ ） え ？
らしく ない ね
（ ノーマン ） ウソ だ と 思う の ？
ううん うれしい
レイ が 改めて 全員 に 力 を 貸し て くれる
しかも 今度 は 内側 から ママ を だま せる 情報 も ある
最高 だ よ ！
でも … そっか
ずっと 知って た ん だ ね 全部 …
つらかった よ ね 知って て 黙って 見送って
何人 も 何人 も …
ねえ
発信器 の 実験 って 誰か の 耳 で 試し た って こと ？
（ レイ ） うっ … （ ノーマン ） ハッ
その子 … いや その子 たち どう なった の ？
出荷 時期 早まったり し て ない よ ね ？
私 たち の ため 誰か 犠牲 に し て ない よ ね ？
いや … いい よ ありがとう
その おかげ で 今 みんな で 逃げ られる
でも …
そう いう 線引き もう 二 度 と し ない で ね
もう １ 人 じゃ ない
１ 人 じゃ ない から
フフッ
誓う よ もう 二 度 と し ない
みんな で 一緒に ここ から 逃げよ う
（ ギルダ ） エマ たち また ３ 人 で 話し てる ね
（ ドン ） クソ ！ いつ まで ああ やって 相談 し てん だ よ ！
早く コニー を 助け て やら ねえ と
（ ギルダ ） 何か 事 情 が ある の かな
事情 って ？
分かん ない けど
悪い 人 が 相手 だ から 危ない って いう の だけ じゃ なく て
もっと もっと 何 か …
怒って た な エマ
ねえ レイ 聞き たい こと が ある ん だ けど
何 だ ？
僕ら ２ 人 を 殺さ せ ない ため って 言って い た けれど
ひょっとして レイ は …
（ エマ ） そう だ ！
２ 人 に 報告 が ある の
（ ２ 人 ） ん ？
（ エマ ） ギルダ と 一緒に 改めて きちんと ママ を 観察 し て み た の
ママ は 毎晩 ８ 時 前 に 消える
消える ？
（ エマ ） そう
ハウス の どこ に も い なく なる の
この ハウス に は 秘密 の 部屋 が ある
（ ドン ） 秘密 の 部屋 ？
そう 場所 は ここ
ママ の 寝室 の 隣
ママ の 寝室 って 隣 に トイレ と 洗面所
その 先 に 壁 を 挟ん で ママ の 書斎 って 続く ん だ けど
ここ 多分 壁 じゃ ない
（ ギルダ ） うん 気付い た の
姿 を 消す 前 ママ は 決まって 書斎 か 洗面所 に 入って いく
（ エマ ） それ で 部屋 の 内側 と 廊下 側 それぞれ 距離 を 測って み た
ああ だから あの とき
（ ドン ） ああ ？ （ エマ ） うん
結果 は ？
合わ なかった
私 の 足 で 10 個 分 ぐらい の 差 が ある
一方 は 壁 一方 は 本棚 だ けど
どちら に も 隠し 扉 が ある ん だ と 思う
（ ギルダ ） そして その 先 に 秘密 の 部屋 が ある
（ ドン ） けど それ は 何 の ため ？
それ は 多分 …
（ レイ ） 定時 連絡
ママ は 本部 に 毎日 定時 連絡 を し て いる
その ため の 部屋 だろ う
（ ２ 人 ） ハッ
（ ドン ） 本部 ？
（ ノーマン ） この ハウス に 赤ちゃん や シスター を 供給 し て いる 拠点 だ よ
あっ …
レイ は 知って た の ？ ここ に 部屋 が ある って
いや 存在 は 疑って た けど …
入って みよ う ぜ ！
外 と の 通信 手段 それ に コニー たち の 行き先 も
何か 手がかり が つかめる かも しれ ない
（ ギルダ ） で も そんなに 簡単 に 入れる の かな
難しく たって やる しか ない だろ ！
待て 待て そこ まで する メリット は ない
通信 手段 っ つっ て も 十中八九 本部 と つながって いる だけ だ し
出 てった きょうだい の 行き先 なんて ママ は 知ら ない
手がかり 以前 の 問題 だ
下手 し たら 発信器 で 俺 たち の 行動 が バレ る し
その 部屋 の セキュリティ だって 分から ない
危険 すぎる だろ
だけど …
つまり メリット より リスク の ほう が
明らか に デカい ん だ よ
あっ …
（ ノーマン ） そう だ ね
今 は シスター に 気 を つけ て
下手 な 動き で 墓穴 を 掘ら ぬ こと
その とおり
ママ は 俺 が 抑え てる けど シスター に バレ たら 即 アウト
その つもり で 動け
ドン 夕飯 の 準備 先 行って くれる か ？
誰 か 行か ない と ママ に …
（ ドン ） 分かってる よ
（ ドア が 開く 音 ）
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ ギルダ ） えっ ドン そっち は …
本当 に 入る つもり ？
（ ドン ） 俺 は あいつら みたい に 冷静 に な れ ない
それ に 知り たい ん だ 本当 の ママ を
うん
（ ノック ）
この 裏 に 隠し 扉 が …
ぐ っ ！
ぐ っ うっ ！
ん ん ん …
これ どう なってん だ ？
（ 棚 が きしむ 音 ）
（ ギルダ ） わっ ！ （ ドン ） ホント に あん の か よ ！
クソ ！
一刻 も 早く あいつ を 助け て やら なきゃ いけ ない のに
（ ギルダ ） もしかして …
（ ドン ） ああ ？
形 を よく 観察 し て
（ ドン ） おお ！
行こ う
これ 鍵 が …
（ ガチャ … ） （ ２ 人