♪ ～
～ ♪
（ ギルダ ） あ … （ ドン ） あっ …
（ ドン ･ ギルダ ） フィル ？
（ フィル ） シーッ ！
（ ドン ） え ？
（ フィル ） ナイラ と エウゲン と かくれんぼ し てる ん だ
（ ドン ） ハア～
（ ギルダ ） そう な ん だ
（ ノーマン ） さて
（ エマ ） 今 探る べき こと
（ ３ 人 ） 外
（ レイ ） ハウス の 内情 は 大方 分かってる
（ ノーマン ） 訓練 も 好調 発信器 も 壊 せる あと は …
外 の 情報 を 得 て 大人 の 隙 を つく こと が できれ ば
ぶっちゃけ 塀 は 越え られる
その 次 は 逃げ道 の 下見
（ ノーマン ） 改めて この 脱獄 は 段階 が ３ つ
１ 塀 を 越え て 脱獄
２ この 農園 を 無事 に 離れ 逃走
３ 外 で 安定 し た 生活 を 築き 自立
今 第 １ 段階 まで は めど が 立った
次 は 第 ２ 段階
ここ から は 外 だ
追っ手 を かわし 農園 から 無事 に 離れる
その ため の 下見 下調べ
（ レイ ） まず は 農園 周辺 の 情報 だ
（ エマ ） あっ 木 の 上 から 塀 の 向こう 森 が 見え た よ
（ レイ ） だから そう いう の しっかり 確かめる の
（ ノーマン ） 明日 以降 早い うち に 調べよ う
（ エマ ） うん
ねえ 出 て から の 話 もう １ 個 いい ？
ん ？
紹介 し たい 人 が い ます
（ トム ） おりゃ おりゃ ～
（ イザベラ ） うっ （ ドン ） っと ！
あっ ゴメン ママ 急い で て
（ マルク ） 見 て ママ
ハア ハア ハア ハア …
うまく いった ぜ
あ …
イヒヒッ
（ マルク ） アハッ すごい でしょ ？ アハハッ …
（ エマ ） 紹介 し たい 人 って いう の は …
この 人
（ ノーマン ） ウィリアム ･ ミネルヴァ … さん ？
うん
（ ノーマン ） 誰 ？
（ エマ ） 分かん ない
分かる の は この 本 の 持ち主 って こと だけ
でも 私 たち の 味方 かも しれ ない 人
どう いう こと ？
（ エマ ） この 人 本 を 通し て ある メッセージ を 伝え てる
それ も １ 冊 じゃ ない 何冊 も ！
（ 鍵 が 開く 音 ） おっ …
（ ギルダ ） あ …
（ ２ 人 ） うん …
（ ノーマン ） この 印 って …
（ エマ ） 蔵 書票
（ レイ ） 本 が ここ へ 来る 前 の 持ち主 を 示す 紙
（ ノーマン ） それ で ある メッセージ って ？
（ エマ ） よく 見 て
（ ノーマン ） どれ も 同じ フクロウ に しか …
いや この 円 …
モールス 符号 ？
（ レイ ） 正解
（ ドン ） あ ？
（ ドン ） ん ？
（ 扉 が 開く 音 ）
（ ドン ） くっ …
あっ …
（ ギルダ ） ああ …
（ ノーマン ） “ ＲＵＮ ( ラン ) ” 逃げろ
“ ＤＯＵＢＴ ( ダウト ) ” 疑え
“ ＤＡＮＧＥＲ ( デンジャー ) ” 危険
“ ＴＲＵＴＨ ( トゥルース ) ” 真実
でも これだけ じゃ …
じゃ これ は ？
（ ノーマン ） “ ＨＡＲＶＥＳＴ ( ハーヴェスト ) ” 収穫
“ ＭＯＮＳＴＥＲ ( モンスター ) ” 怪物
“ ＦＡＲＭ ( ファーム ) ” あっ …
農園 …
これ は 外 から 鬼 や 大人 に 隠し て 俺 たち に 向け た メッセージ
それ は まず 信じ て いい と 思う
“ それ は ” ？
俺 は こいつ と 違って うたぐり深い ん で ね
この ミネルヴァ って 男 確か に 味方 かも しれ ん
が 生き てる か 死ん でる か も 分から ん 相手 だ ぞ
期待 し 過ぎる の は どう か と 思う ね
（ エマ ） また そう いう
（ ノーマン ） ウィリアム ･ ミネルヴァ …
この 人 は 外 に い て 農園 の 存在 を 知って い て
間接的 に で は ある けれど 僕ら を 助けよ う と し て くれ て いる
そうそう
（ ノーマン ） 外 に 味方 が い た 今 も いる かも しれ ない
もし そう なら 外 に 人間 の 社会 も ある かも しれ ない
その とおり ！
あっ …
うっ …
あっ ああ …
（ エマ ） こんな メッセージ ミネルヴァ って 人 の 本 に だけ
この 印 が いつ 貼ら れ た の か は 分から ない けど
少なくとも この １ 枚 は 2015 年 以降 に 貼ら れ た って こと
（ ノーマン ） なるほど ほか に も 分かる こと は ない の ？
本 の 中身 や 傾向 に 共通点 とか
（ レイ ） 特に ない か な
ジャンル も 雑多 出版社 や 出版 年 も …
でも あれ ！ えっと どれ だ ？
この ２ つ だけ モールス の 意味 が 分から ない
（ レイ ） 中身 は よく ある 冒険 小説 と よく 分かん ねえ 神話 の 本 だった かな
（ ノーマン ） モールス が ない マーク と もう １ つ は …
プロ … ミス …
約束 ？
なんで ここ に ？
やっぱり ホント だった ん だ よ エマ たち が 言って た こと
ママ は ウソ を つい て た 誰 も 里子 に なんか 出さ れ て ない
（ ドン ） どう し て ？
（ ギルダ ） だって もし 里子 に 行った なら ここ に ある はず ない
コニー に ちゃんと 届け て あげ てる はず
リトル バーニー だけ じゃ ない
全部 出 て いく とき に 奪わ れ た ん だ よ ママ に
それで みんな 悪い 人 に 連れ て いか れ て …
うっ … やめろ よ
あっ …
あ あっ
（ ２ 人 ） あっ ！
（ エマ ） 私 これ 意味 ある と 思う ん だ よ ね
１ つ だけ モールス が ない の とか ページ が 破れ てる の とか
“ 約束 ” って メッセージ に も
（ ノーマン ） この ２ 冊 は 特別 って こと ？
（ エマ ） うん なんと いう か …
私 たち に とって 何か
大切 な 道しるべ に なる よう な 気 が する
根拠 は ？
勘 ！
何 その 顔 ！
ママ … 誰 と 連絡 とってる ん だ ？
レイ が 言って た 本部 か ？ そいつ ら が 悪い 人 な の か ？
あっ あれ も そう だ
“ ママ は 俺 が 抑え てる けど シスター に バレ たら 即 アウト ”
“ アウト ” って な ん だ よ
バレ たら ママ と シスター に 何か さ れる って こと か ？
本当 は ママ は もっと ヤバく て コニー たち は もう …
やめ て
コニー が どう なった か は 分から ない って ノーマン が …
（ ドン ） いや あいつら は 俺 たち に 隠し てる だけ で …
言 え ない 事 情 が ある ん だ よ きっと
（ ドン ） 俺 は そんな ふう に 信じ られ ない
だって あいつら が 俺 たち を 信じ て ない から な
でも 確か に 調べ て みる 価値 は ある ミネルヴァ さん と その 本 の 謎
ただ 逃げる ん じゃ ない
見つけよ う この 世界 で 私 たち が 生き残る 方法
うん 逃げよ う 生きよ う
たとえ 世界 が どんな でも
ウフッ
（ ドア が 開く 音 ） （ ２ 人 ） あっ ！
（ イザベラ ） 待って て フィル すぐ に 行く わ
（ ２ 人 ） ああ …
（ ノーマン ） で も 驚い た な
常日頃 本 を 読ん で いる レイ は ともかく
（ レイ ） エマ が あの 蔵 書票 に 気付い て い た と は
（ エマ ） あれ 気付い た の 私 じゃ ない よ
（ ノーマン ） えっ ？
（ エマ ） フィル が 見つけ て 教え て くれ た の
（ ノーマン ） フィル が ？
（ エマ ） うん フィル が 読ん で た 絵本 が ミネルヴァ さん の 本 で
ちょうど モールス 符号 が 出 て くる お話 で …
えっ …
ドンと ギルダ は ？
こっち に も い ない ！
まさか ！
（ ２ 人 ） う うっ …
（ 物音 ）
（ イザベラ ） ふん …
（ イザベラ の 足音 ）
（ 秒 を 刻む 音 ）
（ ドア が 開く 音 ） あっ ！
（ エウゲン ） ママ
あら どう し た の ？ エウゲン
（ エウゲン ） これ おち て た
うっ …
（ イザベラ ） ありがとう （ エウゲン ） エヘヘヘッ
（ ドア の 開閉 音 ）
（ エマ ） あっ ！
ドン ギルダ
よかった てっきり …
どこ 行って た ？
（ レイ ） で ？
（ ドン ） 入って き た よ ママ の 秘密 の 部屋
（ エマ ） どう やって ？
ドン が 鍵 を 盗ん で …
（ エマ ） ママ から ？
それで ？ ママ に は ？
気付か れ て ない と 思う 鍵 も もう 返し たし 多分 …
チッ バカ な こと を し て くれ た な
もし カメラ 盗聴器 警報
どれか 一つ でも あの 部屋 に つい て たら どう する ？
ママ や シスター に バレ たら お前 ら …
（ レイ ） いや 俺 たち 全員 … （ ドン ） どう なる か 言って みろ よ
（ ドン ） “ 殺さ れる ” か ？ （ エマ ） えっ ？
秘密 の 部屋 で 見つけ た よ コニー の リトル バーニー
何 が “ 分から ない 助け に いこ う ” だ
助け に なんて いけ ない ん じゃ ない か ！
だって コニー は …
コニー たち は もう …
（ エマ ） ゴメン ！ ゴメンなさい ！
じゃあ ホント に …
（ エマ ） あっ … （ ドン ） ほら な ギルダ
（ ドン ） やっぱり こいつら ウソ つい て た ん だ よ
何 隠し てる ？ 全部 話せよ
うん
（ 息 を 吸う 音 ）
（ ドン ） 鬼 ？ 農園 ？
（ ギルダ ） そんな … みんな 食べ られる ため に ？
お前 が スパイ ？ ずっと ？
（ ノーマン ） 僕ら の ため に ね
（ ドン ） じゃあ レイ は
あの 日 コニー が どう なる の か 分かって た の か ？
エマ と ノーマン は 俺 たち を 敵 だらけ の 世界 へ
だまし て 連れ て いこ う と し て い た って わけ か
フッ … ハハッ
アハハ ハッ アハハ ハッ アハハ ハハッ …
えい ！
ふざけん な ！
おい ドン ！
（ ドン ） だ あ ！
くっ … くっ …
（ ギルダ ） ドン …
（ ドン ） そんなに 荷物 な の か よ
そんなに お前 ら に とって 俺 たち は
守って あげ なきゃ 何 も でき ない 雑魚 な の か よ
あっ …
（ ドン ） あの とき “ お願い 助け て ” って 頼って くれ た ん じゃ ねえ の か よ
あれ は ウソ だった の か ？
（ エマ ） あっ …
（ ドン ） 俺 たち お前 ら みたい に 出来 は 良く ない
良く ない けど …
家族 だろ ？ きょうだい だろ ？
少し は 信じ て ほしい ん だ よ
ゴメン 俺 ちょっと 変 だ 頭 冷やし て くる
（ ギルダ ） ドン …
（ ドア の 開閉 音 ）
（ エマ ） 私 間違って た
（ ドン ） 違う ん だ 全部 八つ当たり だ
雑魚 扱い が 悔しい ん じゃ ない あいつら に ウソ を つか せ た
コニー たち に 何 も し て や れ なかった
無知 で 無力 な 俺 が 自分 が 本当 に 雑魚 な の が 悔しい
悔しい …
強く なり たい …
う うっ … うっ …
強く なり たい よ …
（ ギルダ ） うん
ドン ギルダ
エマ
ゴメン 私 分かって なかった
恨ま れる 覚悟 ばっか で 信じる 覚悟 が 足り て なかった
（ ノーマン ） 僕 から も …
ゴメン
（ ドン ） いや その … 俺 も つい 殴ったり し て ゴメン
大丈夫 … じゃ ない よ な ？
（ ノーマン ） 平気 平気
（ ギルダ ） 勝手 な 行動 を とった こと も ゴメンなさい
（ ドン ） うん レイ が 怒る の も 当然 だ
（ ドン ･ ギルダ ） その … 本当 に …
（ ノーマン ） ほら レイ
あ～ もう いい よ
万が一 の 場合 は 全部 俺 が なんとか する から
俺 も いろいろ 悪かった ゴメン
（ エマ ･ ノーマン ） フフッ
（ エマ ） ドン ギルダ
もう ウソ は なし だ から 改めて 聞か せ て
しくじれ ば 死ぬ 外 は 最悪 鬼 の 世界
それでも 一緒に 逃げ て くれる ？
（ ドン ） 当たり前 だろ ！ （ ギルダ ） 当たり前 でしょ ！
フッ
あっ …
（ はしゃぎ声 ）
なんか 正直 に 話せ て すっきり し た
うん
作戦 の 決行 まで １ 週間 準備 も 順調 だ
あと は どう やって 全員 を 連れ出す か
（ エマ ） ねえ ノーマン その こと な ん だ けど
（ ノーマン ） うん ？
私 なり に 考え た ん だ 全員 を 連れ出す 方法
むちゃ … かな ？
（ ノーマン ） むちゃ だ ね
でも それで ママ の 隙 は つける と 思う し
ホント に 全員 で 逃げる に は これ しか ない と 思う
うん
フッ
（ エマ ） レイ に は 話す ？
（ ノーマン ） いや …
レイ ホント に 全員 で 逃げ て くれる かな ？
（ ノーマン ） もちろん だ よ
レイ は ずっと 僕 たち の こと を 考え て 動い て くれ て た ん だ
いつ だって 僕 たち ２ 人 の こと を
２ 人 ？
いや …
大丈夫 レイ に は その うち 僕 から 話し て おく よ
（ エマ ） うん
（ 笑い声 ）
（ ベッド を 動かす 音 ）
（ 床 が 開く 音 ）
あっ …
（ ノーマン ） “ お前 ら ２ 人 を 殺さ せ ない ため ”
なるほど ね さすが だ よ レイ
言わ れ た とおり 取って き た ぜ
洗剤 に 除草 剤
こんな の 何 に 使う ん だ ？
下見 の とき 役立つ
（ ギルダ ） 下見 って 柵 の 先 … 塀 に 登って 外 を 見る ん だ よ ね ？
発信器 どう する の ？
それ は 確認 さ せ なけれ ば いい
ママ と シスター それぞれ 目 を ほか へ 向け て
確実 に コンパクト を 見 ない 状況 を 作り出す
（ ドン ） で も どう やって ？
ママ は レイ に 足止め し て もらう
偽 の 情報 を 流し て もらう ん だ
（ イザベラ ） あの ノーマン と ケンカ ね
ちょっと し た 方針 の 違い で ね
（ イザベラ ） それで ？ 話 って ？
（ レイ ） ノーマン が ママ を 殺そ う と し て いる
あっ …
全員 で 逃げる と なれ ば そう も 考える でしょ う
それで ？
（ レイ ） 道具 を 集め てる
金づち 洗剤 除草 剤
ほか に も 使 え そう な もの 片っ端から
（ イザベラ ） あの 短 すぎる ロープ も ？
（ レイ ） ああ 俺 は 止め た ん だ ぜ ヤバ すぎる 間違ってる って
それで その ザマ
毒殺 … 薬剤 が やっかい ね
（ レイ ） ああ
途中 出荷 なんて ゴメン だ
あいつら に は 最後 まで 12 歳 まで 生き て ほしい
何 不自由ない この ハウス で
だから すり替えよ う ぜ 薬剤 中身 を 偽物 に
（ イザベラ ） 場所 は 分かってる の ？ （ レイ ） ああ
（ イザベラ ） で は 明日 に でも 対処 し ましょ う
（ イザベラ ） 報告 は 以上 ？ （ レイ ） ああ
（ レイ ） ほか に 何か 気 に なる こと でも ？
（ イザベラ ） いいえ
（ イザベラ ） そう だ （ レイ ） ん ？
（ イザベラ ） 一足 先 に 教え て あげる
昨日 の 定時 連絡 で 上 から 通達 が あった
次 の 出荷 が 決まった わ
あっ …
（ イザベラ ） 来月 の 定例 出荷 は ない
じゃあ 次 は １ 月 俺 の 12 歳 の 誕生 日
次 の 出荷 は いよいよ 俺 か
（ ドン ） けど よ ママ は レイ に 任せ て いい と し て シスター は ？
（ ギルダ ） そう よ シスター に こそ バレ たら 即 出荷 な ん でしょ ？
大丈夫 考え て ある
なんの 用 です か ？
（ クローネ ） 見 ～ ちゃった （ エマ ） えっ …
ぜ ～ ん ぶ 見 て た の よ ～
ゆうべ 食堂 で の
あ な た た ち ！
この ハウス の 秘密 を 知って いる の は
ノーマン エマ レイ ギルダ ドン あなた たち ５ 人
ウッフフフ ～
ねえ 私 と 組ま ない ？
えっ