♪ ～
～ ♪
（ クローネ ） “ ナンバー 18684 ”
“ シスター ･ クローネ 貴殿 を 第 ４ プラント の ママ に 任命 する ”
えっ 私 を ママ に ？
（ イザベラ ） ええ
あっ …
（ イザベラ ） 第 ４ プラント の 飼育 監 に 急 な 空き が 出 た の よ
それで かねてから 推薦 し て い た あなた に 声 が
（ クローネ ） 私 を … 推薦 ？
グランマ が 門 へ 迎え に 来 て いる
今すぐ 荷物 を まとめ て 本部 へ 戻り なさい
今 … すぐ ？
さよう なら 新た な プラント でも 頑張って ね
どう し た の ？ うれしく ない の ？
いえ 光栄 です すぐ 支度 し ます
（ 遠ざかる 足音 ）
ハア … ハア …
あの 女 私 を 始末 する 気 だ
一か八か やる しか ない
あの 女 の 思いどおり に さ せ て たまる か ！
（ ベル の 音 ） あっ …
（ フィル ） ママ ～
（ フィル ） クローネ ～ ご飯 用意 でき た よ
あれ ？ クローネ は ？ 一緒 じゃ ない の ？
（ マーニャ ） お部屋 ？
いいえ ちょっと お仕事
先に 頂い て しまい ましょ う
（ 雷鳴 ）
（ クローネ ） グランマ
（ グランマ ） フッ
ご報告 し たい こと が
（ ジェミマ ） あれ ？ クローネ い ない
（ ドミニク ） クローネ どこ ？
お仕事 な ん だ って
（ ジェミマ ･ ドミニク ） え え～
（ グランマ ） つまり こう いう こと です か ？
この メモ の 事実 に 加え
ほか の フル スコア も 秘密 を 知って 逃げよ う と し て いる
続く 上物 ２ 匹 も です
脱走 の 件 に は 物証 は あり ませ ん が
でも 信じ て ください ！
このまま で は 危険 です
（ クローネ ） このまま で は … （ グランマ ） でも ！
ハッ ！
（ グランマ ） 制御 は でき て いる の でしょ ？
え ？
（ グランマ ） 制御 でき て いる の なら 問題 あり ませ ん
かつて の 私 ( わたくし ) の よう に
困る の です よ シスター ･ クローネ
イザベラ の 邪魔 を する こと は
特別 な の です
あの 子 も あの 子 の プラント も
イザベラ は 私 に 必要 な 駒 です
あなた で は 代わり は 務まら ない
私 が 困る の です
（ クローネ ） ハッ
（ グランマ ） 儀 祭 ( ティファリ ) に 最上 の １ 皿 を
農園 に 最大 の 利益 を
ハッ ハハッ
ああ そう 完全 に グル だった の
ハハッ … 最初 から 私 に 勝ち目 など
ハハハッ
（ 笑い声 ）
ハッ ！
（ イザベラ ） いただき ます
（ 子供 たち ） いただき ます
（ 門 が 閉まる 音 ）
（ クローネ ） ハア … ハア …
（ 鬼 の うなり声 ）
うう …
あっ …
うっ ！ うっ ！
（ クローネ の 荒い 息 ）
わっ ！
（ クローネ の 悲鳴 ）
（ クローネ ） 絶対 逃げろ よ クソ ガキ ども
鬼ごっこ は 得意 でしょ ？
逃げ て 逃げ て …
生き延び て …
この クソ みたい な 世界 を ぶち壊せ ！
（ 子供 たち ） ごちそうさま でし た
（ ノック ）
（ レイ ） 始めよ う ぜ 薬剤 の すり替え
（ レイ ） 確認 する ぞ
ノーマン と エマ は 塀 に 登って 下見
ドンと ギルダ は ハウス ２ 階 の 南窓 が 見える 位置 に いろ
万一 俺 が ママ を 引きつけ られ なかったら 合図 する
エマ たち に 伝え て ソッコー 下見 中止 さ せろ
（ ギルダ ） うまく いき ます よう に
（ 足音 ）
（ イザベラ ） 排除 し た の
あっ …
え ？
シスター ･ クローネ は 排除 し た
（ 駆け て くる 足音 ） （ レイ ） ぐ っ ！
いら なく なった だ から 排除 し た の
（ レイ ） うっ …
あなた も よ
（ レイ ） は ？
（ イザベラ ） 取り引き は 今 この 時 を もって おしまい
（ レイ ） えっ … 俺 も クビ ？
なんで ？ ママ に は 俺 が 必要 だろ ？
ママ は 俺 を 使って あくまで 水面 下 間接的 に 穏やか に
あいつら を 制御 し たい はず だ
その とおり よ
俺 は うまく やって た ママ に とって …
（ イザベラ ） そう 常に 使える 犬 だった
だから そば に 置い て い た わ
たとえ ウソつき の 裏切り者 でも ね
（ レイ ） うっ …
フフッ
あっ …
それ でも 問題ない はず だろ ！
俺 が 使えれ ば …
（ せきこみ ）
ええ 確か に あなた に 落ち度 は ない
これ は 不当 解雇 よ
私 だって 残念 想定 外
あなた の こと は 最後 まで 手放し たく なかった の よ
（ レイ ） だったら … （ イザベラ ） で も しかたない の
事情 が 変わった の よ
ここ から は 私 一人 で 制御 する
ゴメン ね レイ
私 が これ から する こと を 許し て ね
あっ ！
えい ！
うっ … う わ ！
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ 施錠 音 ） （ レイ ） ママ ！
（ イザベラ ） しばらく そこ に い て ちょうだい
ハッ
ぐ っ ！
戻ったら ちゃんと 出し て あげる
（ ドア を たたく 音 ）
さて 森 を 走る ２ つ の 信号
速 さ から し て エマ と ノーマン
一直線 に 塀 の 方 へ 向かって いる わ
下見 か しらね
（ レイ ） あっ …
（ イザベラ ） そう だ 薬剤 の 件 は どう でも いい わ
あなた が 守って くれる もの
あなた は 私 を 殺さ せ ない あの 子 たち の ため に
だから 私 を 封じる なら 100 パーセント 別 の 手 を 使う
じゃあね レイ
今まで お 勤め ご苦労さま
クソ ！
とにかく ここ を 出 ない と
えい ！
ハア ハア …
クッ … 最悪 だ
（ ドン ） 合図 来 ない な
うん
（ ドン ） このまま 無事 に
（ ドア が 開く 音 ）
あっ
なっ ！
ねえ どう いう こと ？
レイ から 合図 が ない のに ママ が 出 て き た
一体 どう すれ ば …
（ ドン ） ギルダ お前 は ここ に いろ ！
（ ギルダ ） ドン ！ （ ドン ） ハウス 見 て くる ！
あっ …
頼む から 開い て くれ
（ ドン ） レイ ？ お前 な の か ？
ドン ！
（ ドン ） 下がってろ ！
えっ …
（ 駆け て くる 音 ） あっ
（ レイ ） 大丈夫 か ？
（ ドン ） 問題ねえ
それ より レイ ！
あっ そう だ
（ ギルダ ） あっ
（ ドン ） ギルダ 来い ！
（ ギルダ ） えっ ？ 下見 中止 ？
エマ たち 止める の ？
下見 強行 だ ママ を 止める ぞ
えっ ママ を ？
（ ドン ） チャンス は 今 しか なくなった
ママ に 阻ま れる 前 に 何が何でも 下見 さ せ ない と ！
（ ギルダ ） う … うん ！
（ エマ ） うっ …
（ ノーマン ） エマ …
（ エマ ） うん
（ 近づく 足音 ）
なんで ？
ママ …
どう し た の ？
（ イザベラ ） 10 年 …
え ？
10 年 一緒に 暮らし た けれど
お 芝居 抜き で お話 する の は これ が 初めて ね
はじめまして エマ
はじめまして ノーマン
ウフ フッ
フフ フフ …
ほら あなた たち も 楽 に し て
大丈夫 よ 私 たち だけ
周り に は 誰 も い ない
何 も 知ら ない いい 子 の フリ なんて し なく て いい の
今 ここ で は ただ の 飼育 監 と 食用 児
（ ２ 人 ） うっ …
でも 誤解 し ない で ね
私 は あなた たち を 愛し て いる
大好き な の 本当 に
我が子 の よう に 愛し て いる わ
だからこそ 諦め て ほしく て ここ に 来 た の よ
諦める ？
何 を ？
（ イザベラ ） 抗 ( あらが ) う こと を
（ エマ ･ ノーマン ） あっ …
（ イザベラ ） 大好き だ から 苦しん で ほしく ない
私 は あなた たち を 苦しま せ たく ない の
幸福 な 一生 じゃ ない ？
あたたか な お家 ( うち ) で おいしい ご飯 と 愛情 いっぱい
飢え も 寒 さ も 真実 も 知ら ず
満たさ れ た 気持ち で 死ん で いく
一体 それ の どこ が 不幸 だ と いう の ？
幸福 な 一生 ？
ママ の 言う 幸せ は コニー みたい な 最期 を 迎える こと ？
死 なんて 一瞬 の こと
コニー は その 瞬間 まで
笑顔 いっぱい の 満ち足り た 人生 を 全うし た わ
偽物 の 笑顔 なんて いら ない ！
たとえ 苦しん だ と し て も 私 は 自由 に 生きる
何 が 幸せ か は 自分 で 決める
（ エマ ） くっ … （ ノーマン ） エマ ！
ノーマン …
逃げる なんて 不可能 お 外 も 危ない わ
絶望 が いっぱい よ
ねっ お うち の 中 で みんな で 一緒に 幸せ に 暮らそ う
決め られ た 時間 最期 まで
あなた たち ５ 人 に も 幸せ で い て ほしい の
５ 人 ？
３ 人 じゃ ない の ？
（ ２ 人 ） あっ …
（ ノーマン ） 分かった よ ママ
もう いい 子 は やめる
（ エマ ） 行って ノーマン ！
（ イザベラ ） あっ …
うっ …
フッ
（ 折れ た 音 ）
あっ ！
あ … ああ …
（ エマ の 叫び声 ）
（ レイ ） あっ … エマ ！
（ エマ の うめき声 ）
（ イザベラ ） し ～ … よ ～ し よし 大丈夫 よ
痛く ない 痛く ない
あ～ かわいそう に 私 の かわいい エマ
だから 諦め て と 言った の よ
でも 久しぶり の ハグ は うれしかった
フフッ
ノーマン も よく 気付い た わ ね
すばらしい わ
そう よ 私 は あくまで 制御 する
あなた たち は それほど まで に 特別 な の よ
特別 な お方 しか 食べ られ ない 特別 な ご飯
私 が 育て た 最上 の 子供 たち な の
（ エマ ） う うっ …
（ ノーマン ） だったら …
だからこそ 守ら ね ば なら ない
なんと し て でも
諦め て くれ ない から こう する しか なかった
（ エマ の 叫び声 ）
（ ナイラ ） あっ ママ ～ ！
ママ エマ どう し た の ？
（ マルク ） ケガ し た の ？
（ トーマ ） おい
（ ラニ オン ） あ …
（ イザベラ ） これ で しばらく は 動 け ない
無事 明日 を 迎え られる わ
（ レイ ） 明日 ？
（ イザベラ ） そう 明日
おとなしく お祝い し て ね エマ
あっ …
上 から 通達 が あった
おめでとう ノーマン