（ 幼少期 の エマ ） これ なあに ？
（ 幼少期 の レイ ） 門 だ よ 中 と 外 を つなぐ 物
（ エマ ） 外 か あ 一度 も 行った こと ない ね
（ 幼少期 の ノーマン ） 僕 たち 生まれ て から ずっと ここ だ から ね
そう いえ ば ママ 言って た よね
門 と 森 の 奥 の 柵 へ は 危ない から 近寄っちゃ ダメ って
（ レイ ） あんな の ウソ に 決まってる だろ
（ ノーマン ） そう かな ？
（ エマ ） ねえ レイ 外 へ 行ったら 何 し たい ？
分かん ねえ エマ は ？
キリン に 乗り たい ！
（ レイ ） がん ば
（ ノーマン ） これ …
これ 一体 何 から 僕ら を 守ってる ん だろ う ？
♪ ～
～ ♪
（ 秒 を 刻む 音 ）
（ 小鳥 の 鳴き声 ）
（ 鐘の音 ）
（ エマ ） みんな 起き て～ ！
朝ご飯 遅れる よ ～ ！
（ トーマ ） う～ん （ マーニャ ） フア ～
（ トーマ ） 待て 待 て～ い ！ （ ラニ オン ） 待 た ～ ん ！
（ ギルダ ） コラ ！ 遊ん で ない で 支度 し な ！
（ マーニャ ） エマ 靴 履 け な ～ い
（ フィル ） ひも 結 べ な ～ い
（ エマ ） ちょっと 待って 泣か ない で ！
（ はしゃぎ声 ）
（ 子供 たち ） お は よ ～ ！
（ エマ ） おはよう ドン コニー リトル バーニー も
（ ドン ） おはよう （ コニー ） おはよう エマ
（ エマ ） よし 間に合った ！
（ ラニ オン ･ トーマ ） イエ～イ ！
（ ラニ オン ･ トーマ ） ヘヘヘ
（ エマ ） フッ フフフ お前 たち
食って やる ～ ！
やってる やってる
フフフ … アハハ ハハ ！
ほっ は よ ～ ノーマン レイ
（ ノーマン ） おはよう エマ
（ レイ ） ほっ は よ ～ エマ
元気 だ ねえ まだ 朝ご飯 前 な の に
お前 年 いくつ だ ？ ５ 歳 ？
２ 人 と 同じ 11 歳 ！ 最年長 です けど ！
（ イザベラ ） ウフ フッ
（ エマ ） ママ まで …
（ イザベラ ） エマ こっち 手伝って
ママ ～
もっかい 入って くる ところ から やり直す
どう し て ？ 私 は 好き よ エマ の そう いう ところ
中身 ５ 歳 の ところ ？
ううん
家族 み ～ ん な を とても 大切 に 思ってる ところ
ありがとう ママ フフッ
（ ベル の 音 ）
（ イザベラ ） おはよう 私 の かわいい 子供 たち
こう し て 今日 も 38 人 の きょうだい みんな で
幸せ に 暮ら せる こと に 感謝 し て
いただき ます
（ 子供 たち ） いただき ます
（ イザベラ ） はい あ～ん
（ コニー ） あ～ん
おいし い～
甘えん ぼさ ん ね コニー
（ コニー ） だって いい でしょ ？ 今日 は
（ イザベラ ） そう ね
（ アナウンス ） Age 11 , Type １
各 問 ( かく と い ) 10 秒 以内 に 答え なさい
それでは 始め ます
（ ブザー 音 ）
（ ストップウォッチ の 音 ）
（ マーニャ ） ハア …
（ ブザー 音 ）
ハア …
（ トーマ ） まあ 半分 は いったろ う
（ マルク ） 半分 も ？ すご っ
（ コニー ） いい な ～ 私 なんか 全然
それじゃあ 結果 を 返 すわ ね
ノーマン レイ エマ
すごい わ ３ 人 と も
また 満点 フル スコア よ
（ エマ ） イエ～イ ！ （ 一同 ） おお ～
（ ナット ） やっぱ 違 ( ち げ ) えな あの ３ 人 は
断トツ の 頭脳 を 持つ 天才 ノーマン
その 天才 と 唯一 互角 に 渡り合 える 知恵者 の レイ
抜群 の 運動 神経 と 学習 能力 で ２ 人 を 追いかける エマ
（ ギルダ ） あの レベル が １ 度 に ３ 人
ハウス 史上初 だって
（ ナット ） そりゃ ママ も 喜ぶ わ
ノーマン ！
鬼ごっこ で 勝負 だ ！
ハハ …
（ 子供 たち ） う わ ～ 逃げろ 逃げろ ～ ！
ん ？
うん
ハア …
（ 一同 ） う わっ ！
来い よ ノーマン
絶対 逃げきって やる ！
なっ コニー ！
（ コニー ） ドン いつも 助け て くれ て ありがとう
何 言ってん だ 水くせえ
助け て やる よ お前 が 困った とき は いつ でも ！
（ コニー ） シーッ
（ ドン ） この 靴 の 大き さ は …
ヘヘッ ノーマン 隙 あり
げっ ！
ドン 隙 だらけ
いつも 言ってる だろ ？
ドン の 弱点 は すぐ に 決めつけ て 熱く なる とこ
（ ドン ） 何 これ ？ ほぼ 全滅 じゃん
（ ナット ） だって ノーマン だ もん
（ アンナ ） あと 生き残ってる の は
エマ だけ
（ エマ ） ハア ハア ハア …
あっ フフッ
（ ノーマン ） ハア ハア ハア …
フッ
（ ノーマン ） う わっ ！
（ エマ ） ノーマン ！
転ん だ フリ
ずるっ ！ 心配 し た のに ～ ！
（ ノーマン ） エマ の 弱点 は 優しい ところ
え …
また 捕まっちゃっ た もう なんで ？
悔しい ！
問題
ノーマン に あって エマ に ない もの は ？
う～ん
計画性 ？ 落ち着き ？
圧倒的 頭 の 良 さ ？
戦略 だ
確か に 単純 な 身体 能力 なら エマ の ほう が 上 だろ う
でも ノーマン は ここ が 強い
ハンパ ない
鬼ごっこ は まさに 戦略 を 競う 遊び な ん だ
鬼ごっこ が ？
体 を フル に 使った チェス みたい な もん だ
そう だろ ？ ノーマン
まあ ね
でも レイ は 僕 なんか より ずっと 策士 だ よ
買いかぶん な
敵 の 手 を 読む って こと か
でも 僕 たち も ママ に 比べ たら まだまだ だ ね
確か に
私 たち 一度 も ママ に チェス で 勝った こと ない し ね
フッ
（ ドン ） ノーマン ！ リベンジ だ ！
次 ノーマン 以外 全員 鬼 ！
せ こっ ！
また 熱く なってる
あ …
僕 の 負け だ
（ エマ ） “ 絶対 に 近寄って は ダメ よ ”
（ ノーマン ） … って ママ いつも 言ってる よ ね
門 と 森 の 奥 の 柵 だけ は 危ない から って
（ レイ ） あんな の ウソ に 決まってる だろ
ウソ って どう いう こと ？
だって 見ろ よ
これ の どこ が 危ない って いう ん だ ？
柵 も 低い し 危ない 物 は 何 も 見当たら ない
でも ママ が そう 言う ん だ から
お前 ママ が 大好き だ もん な
それ は みんな だって …
（ ドン ） おい ！ やる気 あん の か よ ？ お前 ら
（ ギルダ ） あれ ？ もう おしまい ？
今日 は もう よ そう
あんまり 遅い と ママ が 心配 する し
（ ドン ） いつか 出 て くん だ な こっから
（ ナット ） ここ 孤児院 だ よ 出 て いく の は 当然
12 歳 まで に ね
あの さ 全然 届か ない よ ね 手紙
手紙 ？
（ ギルダ ） ほら ハウス を 出 て いって 誰一人 よこさ ない じゃ ない
そりゃ 里親 に 遠慮 する 気持ち も ある だろ う し
でも 俺 たち 生まれ て から ず～っと 一緒 な ん だ ぞ
血 は つながって ない けど 本当 以上 の きょうだい だろ ？
きっと ハウス の こと なんて 忘れ ちゃう ぐらい
毎日 楽しい こと で いっぱい な の ね
だったら いい じゃ ん うれしい よ 私
あ～ 私 も 早く 外 へ 出 たい ！
（ ナット ） 出 たら 何 し たい ？
決まってる じゃ ない 服 よ 服 ！
出 た
（ ギルダ ） だって 今 これ １ 種類 だけ だ よ
本 で 読ん だ の
外 の 世界 に は 信じ られ ない くらい の たくさん の 種類 の 服 が ある の よ
全部 着 て み たい ！
（ ナット ） 俺 は うまい もん 食い たい な ～
（ ドン ） かわいい 女の子 と デート とか ？
（ ギルダ ） それ って なんか 失礼 じゃ ない ？
（ ドン ） いや そう いう 意味 じゃ …
（ フィル ） 僕 汽車 が 見 たい ！
いい ねえ 汽車
ノーマン は ？
僕 は いろんな 場所 に 行って 見 た こと ない 物 を 見 て みたい な
いい ねえ レイ は ？
外 に 出 たら …
まず 生き て いか なきゃ な
重い よ レイ エマ は ？
私 ？
（ レイ ） “ キリン に 乗り たい ” だろ ？
そう だ っけ ？
私 は 別に 出 て いき たく ない
ず～っと ここ に いたい
なんか それ ずるく ない ？
だって 今 幸せ だ し ね ？
幸せ か …
（ コニー ） 私 書く ね
手紙 いっぱい 書く
みんな の こと 絶対 忘れ ない
私 ハウス を 出 たら ママ みたい な お 母 さん に なる の
それで ね 絶対 に 子供 を 捨て たり し ない の
（ エマ ） コニー は ママ が 大好き だ もん ね
うん ！
（ コニー ） 私 トロ いし
みんな みたい に 優秀 じゃ なかった けど
ハウス を 出 て も 頑張る
この 子 が いる から 大丈夫
（ ドン ） コニー
やっぱり 行き たく ない
ここ に いたい よ ～
コニー
コニー ！
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ イザベラ ） ♪ フンフ ～ ン フンフン フンフ ～ ン フンフン
（ コニー ） ママ それ なんの お 歌 ？
（ 鼻歌 ）
（ ドア が 開く 音 ）
コニー ？
ウソ でしょ ～ ！
（ ギルダ ） 早く 掃除 済ませよ う ね
あっ それ … もう 行っちゃっ た よ コニー
どう しよ う ？
（ レイ ） まだ 間に合う
（ エマ ） え ？
（ レイ ） さっき 窓 から 門 に 明かり が つい てる の が 見え た
ママ も 戻って き て ない し まだ コニー は 出発 し て ない と 思う
（ ノーマン ） 急ぐ よ エマ
（ エマ ） うん ！
（ ２ 人 ） ハア ハア ハア ハア …
“ 絶対 に 近寄って は ダメ よ ”
分かってる あと で 一緒に 叱ら れよ う
（ エマ ） コニー ？
（ 水滴 が 落ちる 音 ）
コニー が 乗って いく 車 かな ？
て いう か 初めて 見 た 車
ん ？
（ ノーマン ） 誰 も い ない
（ エマ ） 荷台 に 載せ て おい たら 分かる かな ？
（ ノーマン ） そう だ ね
（ ドサッ ） （ ノーマン ） ん ？
（ エマ ） ああ …
ノーマン
あっ ！
（ 男 Ａ ） 誰 か いる の か ？
おい 今 声 が し なかった か ？
（ 男 Ｂ ） 気のせい だろ
（ ドア が 開く 音 ）
（ 男 Ａ ） 野良 ネコ なら 捕らえ て 食った のに
（ 男 Ｂ ） お前 ネコ なんて 食う の か よ
（ 足音 ）
（ 鬼 Ａ ） ハ ～
うま そう だ な ～ やっぱり 人間 の 肉 が 一番 だ
鬼 …
（ 鬼 Ａ ） クソッ 指 の 先 だけ でも ダメ かな ～
（ 鬼 Ｂ ） バカ 大事 な 商品 だ ぞ
俺 たち ごとき に 手 の 届く 代物 じゃ ない
この 農園 の 人肉 は 全部 金持ち 向け の 高級 品 な ん だ ぜ
ママ は ？
シッ ！
（ ドア が 開く 音 ）
（ 鬼 Ｃ ） 儀 程 ( グプナ ) は ？
（ 鬼 Ｂ ） おおかた 終わり まし た
（ 鬼 Ｃ ） また ６ 歳
この ところ 並 の 出荷 が 続い て いる
が … ようやく 上物 以上 を 収穫 できる な イザベラ
（ イザベラ ） はい
（ 鬼 Ｃ ） この フル スコア ３ 匹 も 出荷 できる よう 仕上げ て おけ
かしこまり まし た
（ 鬼 Ｃ ） 待て 何 か におう
（ ２ 人 ） ハア ハア ハア ハア …
（ エマ ） あっ …
（ ノーマン ） エマ ！
（ エマ ） ハア ハア ハア …
ここ は 農園 ？
私 たち は 食料 ？
ううん 違う
みんな は 里子 に …
ママ は
いつも の 優しい ママ だ よ ね ？
違う よ ね ？
あの 子 コニー じゃ なかった よ ね ？
あれ は コニー だった
うっ う …
う わあ ああ ああ ！
おかえり どう だった ？
間に合わ なかった
（ エマ ） 私 たち
ずっと 食べ られる ため に 生き て き た の ？
（ ノーマン ） 逃げよ う エマ ここ を 出る ん だ
大丈夫 きっと 逃げ られる エマ と レイ と 僕 ３ 人 なら
（ エマ ） 無理 な の かな
置い て い け ない
ここ に 残せ ば 確実 に 殺さ れる
これ 以上 家族 が 死ぬ の は 嫌 だ
（ エマ の 泣き声 ）
（ ノーマン ） 無理 じゃ ない
大丈夫 逃げよ う みんな で 一緒に
でも どう やって ？
私 たち 子供 だけ で あんな 化け物 から …
あっ 戦略 だ ！
鬼ごっこ と 一緒
そう 見つける ん だ よ 僕ら が 生き残る 方法 を
うん