♪ ～
～ ♪
（ ノーマン ） ん …
（ イザベラ ） ここ で の 暮らし は どう かしら ？
（ クローネ ） はい すばらしい ハウス で すわ
子供 たち も みんな 優秀 で いい 子 で
（ イザベラ ） そう
あなた も 最近 は 言いつけ を 守って いい 子 に し て いる わ ね
あ … はい
（ イザベラ ） フッ
子供 たち と 打ち解けよ う と し たり 全力 で 鬼ごっこ し たり
おてんば だった から 心配 し て い た けれど
大丈夫 みたい ね
あなた は 保険
より 確実 に 商品 を 守る ため に
念のため 呼び寄せ た 保険 に すぎ ない の
だから あなた は
誰 が 秘密 を 知って いる の か 知ら なく て いい し
従順 な フリ し て 立派 に 働い て
私 の 弱み を 握って いる の だ と 高笑い し て いれ ば いい の よ
そんな こと は …
（ イザベラ ） あなた は 私 の 駒 で ある 以外 す べき こと は 何もない でしょ う ？
いい 子 に し て い たら …
私 が 必ず あなた を ママ に し て あげる
保証 する わ
（ クローネ ） あ …
（ イザベラ ） あなた は 賢い 子
今後 は 道 を 誤ら ない で ね
（ ドア が 閉まる 音 ）
フウ …
うっ うう うう …
ふん ！ ふん ！
う うっ … あの アマ ！
ふん ！ ふん ！ ふん ！
今 に 見 てろ ！ お前 を 引きずり 落とし て やる ！
ふん ！
ハア ハア …
フフフフフ …
そしたら 私 が ママ よ
（ ノーマン ） エマ （ エマ ） ん ？
（ ノーマン ） 今日 から は チーム で 鬼ごっこ を し て いこ う
（ エマ ） チーム で ？
（ レイ ） 今 の まま 個々 で 逃走 し たら ほぼ 死ぬ から な
ちょっと レイ ！
でも みんな の 動き は 悪く ない
だったら 個々 に し なけりゃ いい
だから 隊列 を 組ん で チーム で 逃げる
（ レイ ） より 本番 に 近い 形 で の 鬼ごっこ だ
本番 …
そこで 更に 提案
（ エマ ･ レイ ） ん ？
ドンと ギルダ を 引き入れよ う
事情 を 話し て 隊列 を 率い て もらう ん だ
もし ２ 人 が ママ の 情報 源 だったら ？
（ ノーマン ） 問題ない
情報 源 の あぶり出し と ２ 人 を 引き入れる こと
この ２ つ は 同時に できる
既に 網 も 張った
え ？
（ レイ ） エマ （ エマ ） ん ？
とりあえず 今 から 隊列 の 型 100 種 言う から 覚えろ
それ って 耳 で ？
でき ねえ ？
楽勝 ！
（ 子供 たち の 笑い声 ）
（ レイ ） それじゃ 今 から 10 分 逃げきって みな
スタート
みんな つい て き て ！
（ ノーマン ） 逃げきって レイ を 驚か そう
（ ドン ） やって やる ぜ ！
（ 子供 たち ） ハア ハア ハア ハア …
（ 子供 たち ） はっ
（ フィル ） アハッ
（ レイ ） フッ …
楽しかった ～ ！
フィル は 逃げる の 上手 だった ね
これ おんも しれ えよ ！ 次 は 俺 が 隊長 な
（ ギルダ ） で も ちょっと 休憩 に し ましょ
チーム で 鬼ごっこ うまく いき そう だ ね
（ レイ ） フィル スコア いくつ だ っけ ？
え ？
えっと … 最近 の 平均 は 203 ちょい ？
高い ね
シスター と の 鬼ごっこ の とき も 今回 も
ラスト まで 残って た ん だ よ な あいつ
（ エマ ） え ？
（ レイ ） シェリー と 一緒に いつも お前 ら ２ 人 の こと 捜し てる し
（ エマ ） ん ？
うん … はっ ！
う わ ～ やめ て よ ！ やっぱ 疑う の なんて や だよ ～ ！
（ レイ ） アホ もっと 疑え ！
嫌 でも とことん ！
生きる か 死ぬ か だろ ！
（ エマ ） う うっ …
うう …
（ ノーマン ） レイ （ レイ ） ん ？
（ ノーマン ） あれ から 発信器 を 壊す 算段 は 順調 ？
あと どの くらい で 整う ？
そう だ な … 10 日 あれ ば
（ ノーマン ） じゃ 10 日 後 に 決行 しよ う
（ レイ ･ エマ ） え ？
（ ノーマン ） 脱獄 決行 は 10 日 後 11 月 ８ 日 だ
（ エマ ） えっ ？ （ レイ ） えっ …
（ エマ ） ちょ ちょ ちょ ちょ … 急 すぎ ない ？
いや いい ん だ けど …
よ か ねえ よ ！
コニー が 出荷 さ れ て から ２ 週間
出荷 サイクル は 最短 で ２ か月 だ から 残り 猶予 は あと ひとつき 半
その 間 じっくり 準備 を 進め て って 話 じゃ ねえ の か よ ！
（ ノーマン ） うん レイ が そう 考え た よう に
ママ は 僕ら が そう 考える よう 制御 し てる
（ レイ ） あっ
だから その 裏 を かく ん だ
（ エマ ） ああ …
それ で 焦って 失敗 し たら どう する ん だ ？
どのみち 冬 に なる 前 に は 逃げ ない と
発信器 を 壊し しだい 最速 で 脱獄 を 決行 しよ う
（ エマ ） 必要 な こと は 残り 10 日 で やる ん だ ね
うん
くっ …
（ エマ ） 今夜 ドンと ギルダ に 話 を しよ う
２ 人 と も 私 に 合わせ て
（ レイ ） は ？ （ ノーマン ） うん
（ ドア が 開く 音 ） （ ドン ･ ギルダ ） あっ
何 話 って ？
う …
（ ドン ） え ？ 人身 … 売買 ？
ああ …
（ エマ ） う … うん
今まで の きょうだい みんな 悪い 人 に 売ら れ て た の
ああ …
プッ …
ダ ～ ハハ ハハ アハハ ハハ
ないない ない ない ！
でも 塀 に 門扉 …
出 て いった きょうだい たち から 手紙 の 一つ も 来 ない の も …
（ ドン ） まった また ～
で ？ オチ は ？ 一体 これ なんの 遊び ？
（ エマ ） うっ …
（ ドン ） ん ？
えっ 本当 とか 言わ ない よ ね ？
本当
（ ドン ） はあ ？
待って じゃあ ママ は ？
悪い 人 に 私 たち を 売ってる
はあ ？
あんな に 優しい ママ が ありえ ねえ だろ ！
取り消せ エマ ！
（ ギルダ ） ドン
ハウス の こと ママ の こと 大好き な エマ が
そんな ウソ つく はず ない
（ ドン ） う うっ …
ギルダ
それ に ね 変 だ と 思って た
コニー が 出 て いった 日 エマ と ノーマン が 門 へ 行って …
（ ドン ） 門 へ ？
（ ノーマン ） うん
（ ギルダ ） いつも の ２ 人 なら
たとえ 規則 を 破って も すぐ に 正直 に 謝って 元どおり な の に
そう し て い ない
あっ
（ ドン ） ああ …
エマ すごく 真剣 だ し どんどん 聞 け なく なっちゃっ て …
うっ …
（ 泣き声 ）
（ エマ ） ごめん ね ごめん ね ギルダ
不安 に さ せ た よね
（ ギルダ ） エマ は 見 た の ？
コニー が 売ら れ て いった の その 悪い 人 に …
（ ノーマン ） ああ
でも 間に合わ なかった
（ ドン ） コニー は 無事 な ん だ よ な ？ （ ノーマン ） 分から ない
うっ …
（ ドン ） そんな …
なん だ よ そんな ！
（ ノーマン ） 証拠 に なる か 分から ない けれど
きょうだい の スコア
（ ドン ･ ギルダ ） スコア ？
（ ノーマン ） 出 て いった 子 たち は
６ 歳 以降 スコア の 低い 順 に 里子 に 出さ れ て いる
変 だろ ？
（ ドン ） 確か に コニー の この スコア …
ハオ も セディ も
（ ギルダ ） ノーマン の 言う とおり だ
（ エマ ） ドン ギルダ
ここ から 逃げ て コニー たち を 助け に 行こ う
全員 で 一緒に ここ から 逃げよ う ！
助け て ！
（ ギルダ ･ ドン ） うん
ああ …
（ レイ ） おい ノーマン ！
出荷 の こと ？
（ レイ ） 何 が “ 分から ない ” だ
あそこ は “ 死ん だ ” って 言っとけ よ ！
円滑 に 引き入れる に は あれ が ベスト だった
（ レイ ） もし あいつら が スパイ じゃ なかったら
こんな ウソ は 残酷 すぎる
生き てる なんて あり も し ない 希望 を 与える な よ ！
真実 は いつ どう 言う ん だ ？
言 える の か ？
（ ノーマン ） その とき は その とき だ よ
２ 人 が スパイ だって 線 も 拭 え ない
ついでに わな も 仕掛ける
（ レイ ） わな ？
（ ノーマン ） ロープ の 隠し場 所 を ２ 人 に 教える
ドン に は 僕 の ベッド の 裏
ギルダ に は ２ 階 トイレ の 天井裏 って 伝える ん だ
誰 が どう 動く か ママ に どう 漏れる か
それ で たど れる
（ レイ ） ロープ は ？
２ 人 が スパイ じゃ なかった 場合 実物 が なきゃ こじれる ぜ
（ ノーマン ） ちゃんと 用意 し て ある よ
（ レイ ） 準備 万端 って わけ か
（ ノーマン ） 言った だろ ？
裏 を かか なきゃ って
（ ラニ オン ） ブ ～ ン （ トム ） 待て 待 て～
フフ フフッ
なんか こう やって エマ と ２ 人 で 話す の 久しぶり
変 だ よ ね 毎日 一緒 な の に
これ から だって ずっと 一緒 だ よ ね ？
あ …
フフッ
うん
フッ …
そう
ロープ が ノーマン の ベッド に ある の ね
フフッ
待って た わ ギルダ
（ エマ ） あっ
さあ 話し て ギルダ
例 の 件 … です よ ね
う …
悩み事 は あり ませ ん
心配 し て 何度 も 声 を かけ て くださって
ありがとう ござい まし た
え ？
（ クローネ ） そう よ 心配 し てる の
でも もう 大丈夫 です
な の で 放っておい て ください
失礼 し ます
（ クローネ ） そう エマ が 全て 話し て くれ た の ね
あっ
（ クローネ ） フ ～ ン フフフ
ギルダ あなた ぜ ～ ん ぶ 知って しまった の ね
あ … あっ
フフッ
あ～ 残念 よ ギルダ
あなた と は お 友達 に な れる と 思って い た のに
ウフフ
ほか に 誰 が 知って いる の ？
ノーマン レイ あと は ？
ああ …
あなた だけ 見逃し て あげる から 仲良く し ましょ うよ
（ ギルダ ） やめ て ください ！
なんの 話 か 分かり ませ ん ！
エマ と は ケンカ し て た だけ
でも もう 仲直り でき た から 大丈夫 な ん です ！
フフッ
そう じゃあ 私 の 勘違い ね ごめんなさい
あ …
（ クローネ ） “ エマ の ウソつき ” と 思ったら
また 私 の もと へ おいで なさい
（ ギルダ ） え …
（ クローネ ） またね ギルダ
（ ギルダ ） あっ ！ エマ
（ エマ ） ギルダ
（ ギルダ ） うっ …
うっ うっ …
（ ギルダ の 泣き声 ）
（ クローネ ） チッ
諦め ない
ギルダ が ダメ なら …
（ トーマ ） トーマ 様 参上 ～ ！
大丈夫 かな
行こ う ママ が 見 てる
エマ の 話 から する と ギルダ は 潔白
ねえ レイ 内通 者 は なぜ 内通 する ん だろ う ？
そりゃ そう する メリット が ある から じゃ ね ？
例えば 出荷 を 免れ て 大 人 に なれる とか
あっ 命 の 保証 か …
（ 子供 たち ） ハア ハア ハア …
なるほど これ は 逃走 の 訓練 だった って わけ
（ エマ ） １ ２ ３ …
（ ノーマン ） エマ （ エマ ） ん ？
（ ノーマン ） ちょっと いい ？
エマ の 考え を 聞き たい ん だ
ん ？
（ ノーマン ） もし 望ん で 鬼 の 手先 に なって いる 子 が い て
スパイ を する こと で その 命 を 保証 さ れ て いる と し たら …
スパイ を すれ ば 出荷 さ れ ず に 生き られる って こと ？
ああ
エマ は その子 を 置い てく ？ 連れ て いく ？
う～ん …
（ エマ ） 連れ てく （ ノーマン ） えっ
たとえ 相手 が 望ま なく て も ？
うん 引っ張ってく
だって 私 たち が 逃げ たら
その子 の 命 が 保証 さ れる と は 限ら ない もの
あっ ！
（ エマ ） それ に ね
やっぱり 私 は 信じ たい
ギルダ と の こと で 改めて 思った ん だ
レイ に は 疑え って 言わ れ た けど
たとえ 鬼 の 手先 の 内通 者 でも
きょうだい に 悪い 子 は い ない と 思う
（ ノーマン ） ん …
（ エマ ） 一緒に 育った 家族 だ もん
邪魔 さ れ て も 裏切ら れ て も 甘い って 言わ れ て も
私 は その子 を 信じ たい
うん エマ なら そう 言う よ ね
うん
どうよ
ない
（ レイ ） マジ か
じゃあ ドン で 決まりだ な
うん
内通 者 は 君 だった ん だ ね レイ
う うっ …