♪ ～
～ ♪
（ 秒 を 刻む 音 ）
（ エマ ） ずっと 考え て た
ノーマン の ため に 何 を す べき か
答え は 何 も し ない こと
ママ は 言った
“ 諦め て 楽 に なり なさい ” って
でも …
誰 が 諦め て なる もの か
ノーマン を 犬死に に は さ せ ない
レイ は ？
（ レイ ） フッ …
お互い 結局 考える こと は 同じ
逃げよ う レイ
その 話 を し に 来 た
俺 も 話し たかった
この ２ か月
ママ の 目 を 気 に し て ろくに 会話 も でき なかった もん な
（ エマ ） うん
私 も ママ に 気付か れ たく なかった から
本当 の 狙い を
（ レイ ） 本当 の 狙い ？
（ エマ ） そう ママ は 用心深い
私 も レイ も あれだけ 何 も し て い なかった のに
監視 を やめ て くれ なかった
でも それ は 逆 に 利用 できる
私 に 目 を 向け させれ ば
私 以外 から 目 を そらさ せる こと が できる
ドンと ギルダ か ？
（ エマ ） そう ２ 人 に 任せ た
脱出 の 訓練 や もろもろ の 準備
（ レイ ） どこ まで 進ん だ ？
全部 済ん だ 道具 や 食料 防寒具 の 用意
いつ でも 逃げ られる
上出来 だ あと は どう 逃げる か
（ エマ ） それ も 練った 考え が ある
レイ が 出荷 さ れる 前 明日 の 昼 に 逃げよ う
待て 昼 は むちゃ だ
前 と 状況 が 違う
出る なら 姿 を 隠し やすい 夜 だ
まあ 聞け
座 れよ
いい か ？ 問題 は ２ つ だ
まず は ママ の 目
ママ は 常に 俺 たち を 監視 し て て ほか の チビ たち を 抱え てる
昼 は もちろん 夜 も ママ は 赤ん坊 と 同じ 部屋
全員 で 逃げる に は ママ の 監視 を 振り切って
ママ と チビ たち を 切り離す 必要 が ある
うん
（ レイ ） それ から 塀 の 先 は 崖 ここ から は 下り られ ない
逃げる なら この 橋 から で も 橋 は １ つ だけ
元 から 見張り は いる だろ う し
脱走 騒ぎ が 起きりゃ 必ず 警備 が 殺到 する
しかも 本部 の 近く
あの 化け物 たち が うじゃうじゃ いる はず だ
さあ どう する エマ
俺 は これ が 一番 だ と 思う
（ エマ ） オイル ？
（ レイ ） 夜 ハウス に 火 を つける
（ エマ ） 火事 を 起こす って こと ？ （ レイ ） そう だ
ママ が 消火 に 手 を 取ら れ て いる 隙 に 避難 って 形 で 全員 を 連れ出す
秘密 部屋 に つながる 扉 を 塞い で おけ ば
ママ は 通報 でき ず
本部 は 脱走 じゃ なく 火事 だ と 判断 する
そう すれ ば 警備 は 橋 へ は 向か ない その 隙 に 橋 から 逃げる
あと おまけ で 森 の 中 の 死角 に なる 岩陰 に
火炎瓶 10 本 隠し て ある
火炎瓶 ？
６ 年 越し の 準備 ナメ るな よ
で その 火炎瓶 を 橋 へ 向かう 途中 隣 の プラント に 投げ入れろ
うまく いきゃ そこ でも 火事 が 起こって 人手 が 割 ける
夜 だ から 森 に は 誰 も い ない 誰 も 死な ない
さあ 明日 と 言わ ず 今夜 今 逃げよ う
えっ …
（ レイ ） できる か ？ エマ
大丈夫
ここ は みんな の 部屋 から 一番 遠い
火 が 回る 前 に 逃げ られる
隊列 組ん で 逃げる の は 鬼ごっこ で 鍛え たろ ？
もしかして まだ その 足 …
（ エマ ） 大丈夫 ！
（ レイ ） じゃあ 決まり だ
（ エマ ） レイ …
（ レイ ） でも な エマ
本当 言う と 俺 は やっぱり 全員 を 連れ てく の に は 反対 だ
塀 の 先 が 崖 だって 聞い て なおさら な
連れ て いって も ドン ギルダ まで
百 歩 譲って 赤ん坊 だけ でも 置い て いく べき だ
その子 の ため に も お前 の ため に も
（ ため息 ）
（ レイ ） まあ でも
どうせ 止め た って 聞か ねえ し
お前 が 逃げ ず に 残る より ずっと いい
だから これ 以上 言わ ない
お前 が 決めろ
さあ 何 し てる ドンと ギルダ に 伝え て こい
（ エマ ） 火炎瓶 を …
（ レイ ） ん ？
“ 投げ入れろ ” って 言った ？
（ レイ ） ああ お前 か あるいは ドン が …
それから もう １ つ 気 に なった ん だ けど
火事 を 起こし て も さ ママ が もし 建物 を 放棄 し たら ？
ママ は 火 を 消す こと を 諦め て 私 たち 商品 から 目 を 離さ ない かも
気付い た ？
確か に その 可能性 も 存分に ある
だから ただ 火事 を 起こす だけ じゃ 不十分 だ
確実 に ママ の 手 を 塞が なきゃ ママ から 逃げる 隙 を 作 れ ねえ
（ レイ ） で も 問題ない （ エマ ） あっ …
こう すれ ば いい
（ 蓋 が 落ちる 音 ）
あっ ！ レイ ？
（ レイ ） フッ 最高 だろ ？
出荷 が 決まってる フル スコア が 燃える
絶対 に 見捨て られ ない
俺 は この 日 を 待って い た
ずっと 前 から 決め て た ん だ 何年 も 何年 も 前 から
ガキ 臭い 腹いせ さ
俺 は ね エマ
もともと 勉強 も 読書 も さほど 好き じゃ ない ん だ よ
けど 我慢 し て 努力 し て つり上げ て き た
自分 の 値打ち を 最上級 まで
12 年 間 待ち に 待た せ た ごちそう だ 俺 は
それ を 今夜 取り上げる お楽しみ の 収穫 目前 で
食える と 思う な よ 食わせ られる と 思う な よ
食用 ？ 商品 ？
知った こと か ！ 俺 は 人間 だ ！
ザマ あ 見ろ ！
レイ …
（ レイ ） それ に これ で いい
これ が いい ん だ よ
俺 は 家族 を ずっと 見殺し に …
踏み台 に し て き た ん だ から
みんな いい ヤツ ら だった のに …
優しい 人 たち だった のに な
（ エマ ） 待って （ レイ ） 動く な
（ レイ ） いい か エマ
チャンス は 一度 きり だ
うまく やれ
俺 の 命 も ノーマン の 命 も ムダ に する な よ 頼む から
（ レイ ） やる よ
あっ …
あの とき の …
（ 柱時計 の 時報 音 ）
あっ …
（ レイ ） これ で 12 歳
呪い たい 人生 だった けど
お前 ら と の 時間 は すげえ 楽しかった
（ エマ ） ダメッ やめ て ！ （ レイ ） ありがとう
バイバイ エマ
（ イザベラ ） ♪ フンフ ～ ン フンフン フンフ ～ ン フンフン
（ 鼻歌 ）
（ 柱時計 の 時報 音 ） あっ …
（ 柱時計 の 時報 音 ）
お誕生 日 おめでとう さよう なら
（ エマ の 叫び声 ）
あっ …
（ ドア が 開く 音 ）
ハッ ハッ ハッ ハッ …
（ エマ が 泣き叫ぶ 声 ）
（ イザベラ ） うっ …
何 ？ この におい
くっ …
ああ …
（ エマ ） レイ ！ レ ～ イ ！
（ エマ ） レイ レイ …
レイ ？
エマ ！
（ エマ ） ママ 助け て
レイ が … レイ が 中 に ！
（ イザベラ ） まさか あの 子 自分 で ？
チッ
（ ギルダ ） ママ ！ （ イザベラ ） ギルダ ！
（ イザベラ ） みんな を 外 へ ！ 私 の 部屋 の 子供 たち も お願い ！
（ ギルダ ） はい ！
（ 子供 たち の 悲鳴 ）
（ 子供 たち ） ハッ ハッ ハッ …
（ イザベラ ） せめて … せめて 脳 だけ でも
エマ 下がって ！
レイ …
うっ …
スプリンクラー は ？ どう し て ？
エマ あなた も 早く 逃げ なさい
このまま で は あな たま …
えっ …
エマ ？
あ あっ …
エマ
くっ …
あっ
あの 子 たち
何 履い て た ？
ハア ハア ハア ハア …
（ クリスティ ） あっ 来 た ！
エマ ～ ！
（ エマ ） ハア ハア …
フッ
（ エマ ） お待たせ みんな
あっ ああ … （ 柱時計 の 時報 音 ）
（ 柱時計 の 時報 音 ）
ありがとう バイバイ エマ
（ エマ ） ナイス キャッチ （ レイ ） お前 ！
（ エマ ） 悪い けど 死 なす 気 ない から
私 も あの 子 たち も
あの 子 たち ？
（ ノック ） あっ …
（ トーマ ） エマ これ 頼ま れ て た やつ
（ ラニ オン ） あと みんな もう 準備 でき てる ぜ
ありがとう トーマ ラニ
ああ …
じゃあ レイ 着替え て
（ エマ ） 着替え た ？ じゃあ 次 …
（ レイ ） いや でも …
エマ 俺 は …
（ レイ ） おっ ？ （ エマ ） え いっ ！
まだ 死ぬ つもり か この 分からず屋 ！
つべこべ 言わ ず に 逃げる の ！
（ ２ 人 ） エマ ～ こっち でき た
ウフッ
（ レイ ） これ は ？ （ ラニ オン ） レイ の 代わり
（ トーマ ） それ っぽい におい を 作る ん だ
あっ …
あの 髪 …
（ エマ ） アンナ が くれ た
（ レイ ） あっ … （ エマ ） あと は 発信器
取り出す から そこ 座って 耳 出し て
（ レイ ） エマ これ って …
“ ここ じゃ なく て も まだ 死 ねる ”
“ いい もの 見せ て やる から 黙って 来い ”
ノーマン から の 伝言
はあ ？ ノーマン ？
（ ノーマン ） 親愛 なる エマ へ
この 先 の 計画 を ここ に 記す
レイ は 死ぬ 気 だ
全て は 僕 と エマ を 殺さ せ ない ため そう 言った
自分 を 数 に 入れ て い ない 逃げる 気 が ない ん だ
初め から この ハウス で 死ぬ つもり
自分 を 燃やし て 火事 を 起こし ママ を 引きつけ 僕ら を 逃がす
それ が レイ の 計画
僕 は そんな こと は さ せ ない 絶対 に
だから 僕 が 考え た 計画 を ここ に 記す
決行 は ２ か月 後 恐らく レイ の 誕生 日 の 前夜
レイ が 仕掛ける 火事 を 利用 し て
レイ を 救い ママ を 出し抜き みんな を 連れ て 逃げる ん だ
大丈夫 時間 は ある
それ に 思いがけない 品 も 手 に し た
シスター ･ クローネ から だ
（ ノーマン ） 頼ん だ よ エマ
どう か レイ を みんな を あと を 頼む
さあ 始めよ う ノーマン
（ エマ ） レ ～ イ ！
さあ みんな 逃げる よ 塀 まで 走ろ う ！
（ 一同 ） おう ！
ノーマン …
あっ …
（ レイ ） おい ドン どう いう こと だ ？
こいつら 全員 知ってん の か ？ ハウス の 正体 も 逃げる こと も
（ ドン ） おう （ レイ ） なんで ？
話し た ん だ よ エマ が
ドンと ギルダ 以外 に も 話そ う ノーマン
ドン も ギルダ も 多分 みんな も
私 たち が 思って いる ほど 子供 じゃ ない
あの 化け物 から 逃げる 上 でも 危険 を 知って
自分 の 意志 で 脱獄 に 加わって もらった ほう が いい と 思う
それ に ママ は 最年長 以外 警戒 し て い ない
むちゃ … かな ？
（ ノーマン ） むちゃ だ ね
でも それで ママ の 隙 は つける と 思う し
ホント に 全員 で 逃げる に は これ しか ない と 思う
（ ドン ） 最初 に 話し た の は ４ 人
（ クローネ ） 何 が 知り たい ？ ほら なんでも 聞い て
本当 に なんでも ？
（ クローネ ） ええ 農園 の こと でも 本部 の こと でも …
（ ドン ） ナット アンナ ラニ オン トーマ
あの とき シスター の 話 を 聞か せ た
そんな 前 から ？
残り の ヤツ ら は ２ か月 かけ て 少しずつ 引き入れ た
ママ は 全く 気付か なかった だろ う な
エマ が 諦め た フリ を し て
実は みんな に 指示 を 出し て た なんて な
（ エマ ） 脱出 の 訓練 や もろもろ の 準備
（ レイ ） どこ まで 進ん だ ？
（ エマ ） 全部 済ん だ 道具 や 食料 防寒具 の 用意
いつ でも 逃げ られる
ハッ ハッ ハッ …
お前 ら …
あっ …
ノーマン …
私 と ナット で まず 上がる その あと みんな を 引き上げる
（ ドン ） よし みんな ！ 訓練 どおり やりゃ あ 大丈夫 だ
全員 無事 に 逃げ切る よ
（ 一同 ） おう ！
えっ … あれ ？
（ イザベラ ） 燃え た … 全て 燃え た …
でも …
フフッ フッフッ …
フフ フフッ …
ハハハハッ …
まだ 生き てる エマ も レイ も
逃がさ ない わ
私 の かわいい 子供 たち ！
これ で … 全員 ？
えっ …
あっ
（ フィル ） ママ
♪ ～