♪ ～
～ ♪
（ ノーマン ） 崖 だった よ …
（ エマ ） え … 崖 ？
（ ノーマン ） とても 飛び降り られる 高 さ で は なかった
シスター は ウソ を つい て い なかった し
鬼 も 僕ら を ナメ て は い なかった
あの 崖 で は 警備 の 必要 が ない ん だ
（ エマ ） 塀 から は 逃げ られ ない って こと ？
（ ノーマン ） いや （ エマ ･ レイ ） えっ
道 は ある よ
（ ノーマン ） それ で 塀 の 端 まで 行って み た ん だ
塀 は 二股 に 分かれ て い た
１ つ は 断崖 に 沿った 塀
もう １ つ は 僕ら の ハウス の 側面 の 塀
ちょうど 60 度 ずつ
二股 の 塀 の 内側 は まるで 対称
そっくり 同じ 景色 が 広がって い た よ
つまり ここ グレイス ＝ フィールド ハウス は
断崖 に 囲ま れ た 六角形 の 土地 に 隣接 し て 配置 さ れ て いたん だ
（ エマ ） ハッ
（ ノーマン ） そして ここ 第 ３ プラント の 西 に ある この 区画
恐らく ここ が 本部
この 区画 に だけ 橋 が あった
周囲 が 絶壁 で ある 以上 …
逃げる なら ここ から だ
（ ノック ） （ ３ 人 ） あっ
（ ドア が 開く 音 ）
（ フィル ） ノーマ ～ ン ！
ママ が 呼ん でる ～
（ ノーマン ） 今 行く って 伝え て
（ フィル ） 分かった ！
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ エマ ･ レイ ） ハア …
（ ノーマン ） じゃ そろそろ 行か なく ちゃ
（ レイ ） ちょ … ちょっと 待て ！
（ エマ ） ノーマン ！
（ ノーマン ） これ 返す よ
僕 は 使って い ない
あ … お前 …
最初 から 戻る つもり だった ん だ な ！
言った じゃ ねえ か よ 一緒に 生きる って
なのに お前 は 最初 から …
うん ゴメン ウソ つい た
僕 は 間違える わけ に は いか ない ん だ
誰一人 死な せ ない ため に
僕 が 逃げ たら 計画 が 狂う
仮に 僅か でも それ じゃ 困る
僕 は 万が一 に も 負け たく ない
何 を 言って も ムダ だ よ 気持ち は 変わら ない
（ レイ ） ハア …
今日 できる だけ の こと は やって き た
あと は 頼む
（ ノーマン ） 脱獄 を 必ず 成功 さ せ て （ エマ ） 待って ノーマン …
あったかい …
今まで ありがとう
２ 人 の おかげ で いい 人生 だった
楽しかった
うれしかった
幸せ だった
（ レイ ） ク … クソ ！
ちくしょう … ちくしょう ！
ねえ ノーマン
やっぱり 今 から でも 逃げよ う
逃げ て 森 に 隠れよ う
気持ち は 変わら ない
さっき そう 言った でしょ
それじゃ …
（ ドア が 閉まる 音 ）
フッ
（ 幼少期 の ノーマン ） コホッ コホッ コホッ
コホッ コホッ …
（ イザベラ ） また 風邪 ね
雪合戦 は お 預けよ
（ ノーマン ） うん
（ 子供 ） ノーマン と 遊 べ ない の ～ ？
（ イザベラ ） 風邪 が 治って から ね
だから いい ？ みんな
これ から しばらく 医務室 に は 入っちゃ ダメ よ
（ 子供 たち ） は ～ い ！
（ ため息 ）
（ 幼少期 の エマ ） ば あ～ ！
（ ノーマン ） エ … エマ ！
（ エマ ） 遊び に 来 た よ ！
（ ノーマン ） コホッ コホッ どう し て ？ 入っちゃ ダメ だ って …
だって ノーマン
病気 の 度 に 独りぼっち に なっちゃう から
そんな の さみしい じゃ ない
あ …
（ エマ ） ノーマン の 分 も 私 が しゃべる から お話ししよ う ！
（ ノーマン ） ダメ だ よ 病気 が うつっちゃう
（ エマ ） うつら ない よ （ ノーマン ） え ？
（ エマ ） 私 は 風邪 を ひか ない ん だ って ！
（ ノーマン ） え ？
（ イザベラ ） まあ エマ ！ （ エマ ） う ！
（ イザベラ ） いつの間に 入って …
あなた まで 風邪 を ひい たら どう する の ？
（ エマ ） 私 なら 大丈夫 だ って レイ が
レイ ？
（ 幼少期 の レイ ） バカ は 風邪 ひか ない って 本 に
ハア …
（ イザベラ ） とにかく （ エマ ） ああ …
（ イザベラ ） ここ に い て は いけ ない わ
もう 医務室 に 近づい ちゃ ダメ よ
いい ？ エマ
（ エマ ） は ～ い … （ ドア が 閉まる 音 ）
（ ノーマン ） う～ん …
（ はしゃぎ声 ）
（ ノーマン ） あっ ！ （ エマ ） 来 た よ ～
（ ノーマン ） わあ ！
コホッ コホッ だから ダメ だ って …
（ エマ ） はい これ あげる
（ ノーマン ） コップ ？
レイ に 教わって 作った ん だ よ
（ イザベラ ） エマ ～ ！ （ エマ ） ひい ！
（ イザベラ ） まったく 油断 も 隙 も ない ！
（ エマ ） これ で お 話し できる ん だって～ ！
ハア …
（ 糸 電話 : エマ ） もしも ～ し
あっ
（ 糸 電話 : エマ ） ノー マン 聞こえる ～ ？
ああ …
（ 糸 電話 : ノーマン ） うん 聞こえる よ
（ エマ ） レイ ！ （ レイ ） うん
すご ～ い ！
これ で 外 から でも 話せる よ ～ やった ～ ！
そんな 大声 出し て たら 糸 電話 なく て も 聞こえる だろ
（ エマ ） あっ そっか ハハハッ
（ エマ と ノーマン の 笑い声 ）
（ ドア が 開く 音 ）
（ ノーマン ） お待たせ ママ
ええ 行き ましょ う ノーマン
みんな 待って いる わ
（ 子供 たち ） ノー マン 元気 で ね 風邪 ひか ない で ね
（ シェリー ） ふえ え～ん ノーマン ！
（ ノーマン ） シェリー 泣か ない で
泣い てる 顔 より 笑顔 で 見送って
ね ？
うん
（ フィル ） ノーマン … （ ノーマン ） フィル
どう か 僕 の 代わり に エマ を 助け て あげ て
（ フィル ） うん
（ イザベラ ） エマ レイ は ？
（ エマ ） 医務室
見送り なんて し たく ない って
（ イザベラ ） そう
（ ノーマン ） ドン ギルダ エマ と レイ の こと よろしく ね
（ ドン ） おっ おう 任せ とけ
（ ノーマン ） エマ
みんな の こと 頼ん だ よ
それじゃ みんな 元気 で ね
（ 子供 たち ） ノー マン ！ ノーマン も ね ！ 今まで ありがとう
またね 元気 で ね
（ エマ ） ノーマン ！
エマ …
（ エマ : 小声 で ） ママ の 目 を 引き つける
お願い 逃げ て
（ 子供 たち ） ああ …
（ ノーマン ） バカ ！ 無鉄砲 に も 程 が ある ぞ エマ ！
今 君 が す べき こと は
（ ノーマン ） これ じゃ ない ！ （ エマ ） うるさい ！
嫌 だ 行か せ ない ！
（ ニーナ ） ケンカ ？
（ ノーマン ） どう し て 分かって くれ ない ん だ
僕 は そんな こと これっぽっち も 望ん で い ない
ただ 笑って 見送って ほしい
僕 の 気持ち を くん で
（ エマ ） いや ！ その 気持ち だけ は 尊重 でき ない
“ 本当 は 嫌 ” なら なおさら だ ！
（ ノーマン ） めちゃくちゃ だ よ 君 は …
むちゃ で 無謀 で … 甘く て 幼稚 で …
でも まっすぐ で
だから … だから 僕 は …
え ？
（ イザベラ ） 時間 よ ノーマン
うん ママ
（ エマ ） ま … 待って ！
（ イザベラ ） エマ 落ち着き なさい
寂しい の は 分かる けど おてんば が すぎる わ
（ イザベラ : 小声 で ） 次 騒ぎ立て たら 殺す わ よ
諦め なさい
（ ノーマン ） ママ いい か な
エマ に 最後 の お 別れ を 言って も
（ イザベラ ） ええ もちろん よ
さあ エマ
（ ノーマン ） エマ （ エマ ） うん
（ ノーマン ） ありがとう （ エマ ） うん
（ ノーマン ） だまし て ゴメン （ エマ ） うん
（ ノーマン ） ケガ 増やさ ない で ね （ エマ ） うん
（ ノーマン ） むちゃ の し過ぎ も （ エマ ） うん
（ ノーマン ） ちゃんと 食べ て ね （ エマ ） うん
（ ノーマン ） あと を 頼む
うん
（ ノーマン ） 大丈夫 絶対 諦め ない で ね
（ エマ ） うん
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ 倒れる 音 ） （ ギルダ ･ ドン ） あっ
（ ギルダ ） エマ …
（ イザベラ ） 空っぽ な の ね トランク
（ ノーマン ） うん ほぼ ね
だって 何 を 入れ て も
持って 出る こと は でき ない でしょ う ？
あなた なら 決して 逃げ ない
分かって い た わ 私 に は 最初 から
立派 よ あなた は 正しい
これ で レイ と エマ は 満期 で 出 せる
（ ノーマン ） “ 決め られ た 時間 最期 まで ” “ お うち の 中 で 幸せ に ”
（ イザベラ ） そう “ 幸福 な 一生 ”
ねえ
ママ は 幸せ ？
（ イザベラ ） ええ
幸せよ
あなた と いう 子 に 出会 え た もの
（ イザベラ ） こっち よ （ ノーマン ） え ？
この 部屋 で 少し 待って い て ちょうだい
え ？
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ 鐘の音 ）
（ イザベラ ） おはよう 私 の かわいい 子供 たち
こう し て 今日 も 37 人 の きょうだい みんな で
幸せ に 暮ら せる こと に 感謝 し て
いただき ます
（ 子供 たち ） いただき ま～ す
（ はしゃぎ声 ）
（ ノーマン ） エマ
（ フィル ･ ジャスパー ） はあ ？
（ 鳥 の 鳴き声 ）
（ 水しぶき の 音 ）
（ ラニ オン ） イエーイ ！
（ トーマ ） めっちゃ 飛ん だ めっちゃ 飛ん だ な ～ ！
（ ビビアン ） エヘヘヘ
（ 鳥 の 鳴き声 ）
（ フィル ） 元気ない ね エマ
僕 あんな エマ 見 た こと ない
（ ギルダ ） うん （ ドン ） そう だ な
（ ラニ オン ） エマ だけ じゃ ない ぜ （ トーマ ） レイ も だよ
（ ラニ オン ） なんか すっ げ ～ 落ち込ん で て さ
２ 人 と も さみしい ん だ ね
（ トーマ ） まあ … ３ 人 仲 良かった から な
（ 雨音 ）
（ レイ ） なん だ よ 話 って
これ から どう する か 決め ない と だろ ？
俺 たち この 先 …
（ レイ ） もう いい （ ３ 人 ） え ？
（ レイ ） もう いい ここ で 死の う
（ レイ ） ムリ だ 周り 崖 だ し
橋 も 本部 から 出 て いる １ つ だけ
何より 疲れ た …
疲れ た ん だ
（ エマ ） じゃあ これ は ？
（ レイ ） いら ない お前 に やる よ
逃げ たきゃ 逃げろ 俺 は 降りる
ゴメン な エマ
（ ギルダ ） エマ ！
（ ドア の 開閉 音 ）
（ ドン ） レイ お前 …
（ レイ ） ゴメン … （ ドン ） え ！
ゴメン な ドン ギルダ …
（ エマ が ベッド に 伏す 音 ）
（ エマ ） うっ う うっ …
（ エマ の 泣き声 ）
あっ
ノック は し た の よ
聞こえ なかった ？
かわいそう に
つらい の ね 苦しい の ね
ノーマン は 死ん で レイ は あの ザマ
あなた １ 人 じゃ 何 も でき ない
絶望 の 極み ね
脱獄 は もう 絶対 に かなわない
諦め て しまい なさい
絶望 に 苦しま ず に 済む 一 番 の 方法 は
諦める こと よ
抗 ( あらが ) うから つらい 受け入れる の
楽 に な れる わ 簡単 よ
私 は ね エマ
もし あなた が 望め ば
あなた を この 農園 の ママ 候補 に 推薦 しよ う と 思って いる の
（ エマ ） ママ … 候補 ？
そうよ
大人 に なって 子供 を 産ん で
能力 が 認め られれ ば ママ や シスター と し て
また この ハウス に 戻って 来 られる の
あなた に は その 資格 が ある
あなた が 望め ば 私 は 喜んで あなた を 推す わ
“ 誰 が そんな もの に ” そう 思った ？
じゃあ あなた に は 一体 何 が できる の ？
何 も でき ない 誰 も 救 え ない
ただ 死 を 呪う 苦しみ の 連鎖 よ
生き て ママ を 目指し なさい
絶望 を 受け入れ て 楽 に なる の よ
（ エマ ） 嫌 だ それだけ は でき ない
（ イザベラ ） いい わ
じゃあ せいぜい のたうち回って 死 を 迎え なさい
あなた たち は 逃げ られ ない
今 一度 存分に 思い知り なさい
（ エマ ） うっ う うっ …
（ 雨音 ）
（ マーニャ ） 出来 た ～
（ トーマ ） イヒヒヒヒ
それ ！ （ 空き缶 を 蹴る 音 ）
（ 子供 たち ） アハハ ハッ 待って～
エマ ～
（ 秒 を 刻む 音 ）
（ レイ ） ♪ フンフ ～ ン フンフン フンフ ～ ン フンフン
♪ フ ～ ン フンフ ～ ン フンフ ～ ン
（ 鼻歌 ）
（ エマ ） レイ
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ エマ ） こんな 時間 に 何 し てる の ？
最後 だ から
ハウス に お 別れ を
（ エマ ） レイ 明日 誕生 日 だ もん ね
そう 今日 が 最後 の 夜
明日 で お 別れ だ
（ レイ ） なあ エマ
お前 本当 に 諦め ちまった の ？
本当 は 諦め て な ん か ない ん だろ ？
エマ
♪ ～