う わっ …
ぐ はっ
クッソオ …
うっ …
教え て やる よ
俺たち が どんな 思い で ！
ど あっ …
生き 恥さらし て 生き延び て き た の か よ
う … ぐ あ ああ
お前 の 人生 台なし に してやる よ
俺たち と おんなじ よう に なあ
（ ムゲン ） ぐ ああ あ あっ
（ 善吉 ( ぜん きち ) ） 誰 だ
（ フウ ） あ … あの
霞 清蔵 ( かすみ せい ぞう ) さん … ですか ？
（ 善吉 ） 違う よ
ここ は あんた みたい な 若い 娘 が 来る 所 じゃ ない
戻り なさい
（ フウ ） 私 … 人 を 訪ね て き た ん です
ずっと 遠く から …
その人 に 会い に き た ん です
ひょっとして あんた …
（ フウ ） え ？
（ 善吉 ） ちょっと 待ち なさい
（ ムゲン の うめき声 ）
（ 骨 が 折れる 音 ）
お あ あっ …
（ 馬 之 介 ） とっとっと
そう 簡単 に くたばら れ ちゃあ 困ん だ よ
今 から 教え て やる よお
気持ち って やつ を よお
（ ムゲン ） ざ けん じゃ ねえ よ
はあ ？
俺 あな ありとあらゆる 屈辱 受け て 生き て き た
てめえ に 教わる こと な ん ざ\ N これっぽっち も ねえ ん だ よ
ぬ …
（ ムゲン ） 同じ 気持ち を 味わえ だって ？
女々しい こと 言ってん じゃ ねえ
殺す か 殺さ れる か そん だけ だろ う が
ゴチャゴチャ 言ってん じゃ ねえ よ ！
（ 馬 之 介 ） オラッ ！
よっ
よい さっ
（ 馬 之 介 ） ずり い じゃ ねえ か よ
ん な とこ に 刀 隠し てる な ん ざ よ
（ ムゲン ） あー あ
もう 切り札 使っちまっ た よ
ヘッ
（ 霞 清蔵 ） 誰か いる の か
（ 善吉 ） ええ
わざわざ 遠く から 来 な すった とか いう 娘 さん が
どう する か ね 何なら また に し て もらって
いや … いい ん だ
入って もらって くれ
（ せき込む 声 ）
すま ない が このまま で 失礼 する よ
どなた かな
悪い が この 目 は もう ほとんど 見え ない ん だ
ずっと 母親 と ２ 人 で 暮らし て き まし た
父親 は ずっと 前 に 死ん だ って そう 教え られ まし た
でも 違った ん です
私 と 母さん を 置い て 出 て いった ん です
母さん が 死ぬ とき そう 教え て くれ まし た
私 は 今 でも 父親 の こと 聞か れ たら い ない って 答え ます
私 は もう その人 の 娘 なんか じゃ ない
会った から って 言い訳 なんて 聞き たく ない
私 は その人 の こと 許せ ない
きっと 知ら ない
だから …
会って そのこと を 分から せ て やろ う って
会ったら 絶対 ぶん殴って やろ う って …
そう 思った のに
ずるい よ
こんなに 弱ってる ん じゃ 何も でき ない よ
フウ …
（ フウ ） もう 会う こと も ない と 思い ます
さよなら
ハア …
（ 幼い フウ ） 神様
お願い し ます
一度 で いい から …
いつか お父さん に 会え ます よう に
あ あっ ？
（ 善吉 ） やっぱり
清蔵 さん の 娘 さん だね
あんた の こと は よく 聞かさ れ とった よ
清蔵 さん は あんた ら の こと を …
あ …
だ … 誰 だ
はっ
待って ！
いけ ねえ
放し て ！
（ 刈屋 景 時 ( かり や かげ とき ) ） 霞 清蔵 だ な
大番頭 刈屋 景 時 だ
ご下命 に より 貴殿 の 命 を 頂く
斬れ
私 は もう 死ん だ も 同然 だ
ハッ …
（ 刈屋 ） 何か 言い残し たい こと は ？
（ 清蔵 ） フウ
ハッ
許し を 乞う 資格 など 私 に は ない
しかし …
お前 たち の こと を 一日 たりとも 忘れ た こと は ない
すま なかった
出 てき やがれ え ！
あっ …
（ 馬 之 介 ） う あ あっ …
霞 を 斬った のち 一族郎党 皆殺し に せよ と の 命 だ
ハッ
ま… 待て
（ 突く 音 ） （ 善吉 ） ぐっ…
フフ フフッ
ヒヒヒハハッ
痛 ( い て ) え じゃ ねえ か よ
しつけ えん だ よ ！
（ 馬 之 介 ） 逃げ ん なあ ！
ヒーヒャアア ！
まー た かくれんぼ か あ ？
もう いい かー い
まー だ だ よ
あっ …
み っけ
う おりゃ ！
はあ ？
終わら せ て やる ！
うりゃ ！
ざ けん なあ ！
コラァ ！
ひ ゃ… あ あっ
ムゲン
わざわざ 案内 し て くれ て 感謝 する よ
いさぎよく 死 を 選べ
（ ムゲン ） う あ …
（ 銃声 ）
て … てめえ は
はっ …
ジン
（ 刈屋 ） 褒め て やろ う
どうにか 急所 を 外し 命 を 取り留め た こと はな
しかし その 体 で は 私 に 勝てん
なぜ 来る
拾った 命 を わざわざ 捨てる つもり か
命 を 懸ける べき 主君 な どい ない そう言った はず だ
（ ジン ） ああ
私 は ずっと 自分自身 の ため に 戦って き た
私 の 剣 は ただ 自分 の ため の 剣 に すぎ なかった
しかし …
（ 真里谷 円 四郎 ( まりや えん しろ う ) ） これ が 最後 の 教え だ
どうして も 勝てない 相手 を 倒す ただ ひとつ の 方法 だ
恐らく 勝て は し ない が 相打ち に すること なら 可能 だ
わずか な 隙 を 作り 自ら を 斬ら せる
そのとき に 生じ た ほんの 一瞬 の 隙 を 突く の だ
生き延び られる 確率 は 限りなく 少ない
一生 使わ ない で 終わらせ て くれ
まったく 損 な 役回り だ な
（ ムゲン の 荒い 息 ）
この … 野郎
（ 刺す 音 ）
うっ …
ジン
まさか …
わざと 自分 を 斬ら せ て …
（ 刺す 音 ） （ 刈屋 ） ああ …
ムゲン ！
（ ムゲン ） 何だ よ
また お前 ら か よ
もう 体 が 動か ねえ
今度 こそ 俺 も …\ N 潮時 かも しん ねえ
（ フウ ） ムゲン
ムゲン ！
生き て た
お前 か よ …
死に神 か と 思った ぜ
（ フウ ） なんか 私 泣い て ばっか で
ちゃんと 一人 で やって こう と 思った のに
バカ野郎
ヒマワリ の 侍 に は 会え た の か よ
（ フウ ） うん …
そう か ん っ…
約束 どおり てめえ と 決着 を つける 番 だ ぜ
そのよう だ な
あ …
ざま あ ねえ ぜ
まったく だ
本当 は あんた たち も 一緒 に 連れ て いき たかった ん だ
幕府 の キリシタン 狩り に 追われる こと に なる
だから 一人 で こっち 来 た ん だ
私 の 記憶 の 中 の 父さん は とても 大きく て 力強かった
でも 会って み たら 全然 違って た
とても 小さく て 弱々しく て
そう 感じ た
起き てる か ？
よお
（ ジン ） どうやら 地獄 じゃ ない よう だ
（ ムゲン ） 妙 な 気分 だ ぜ
（ ジン ） ん ？
たたっ 斬ん ない と 気 が 済ま なかった
でも よ 今 は てめえ を 斬る 気が し ねえ
ずっと 探し て た もの が 分かった よう な 気が する
（ ムゲン ） あ ？
初めて 出会った 仲間 だ
あっ あんた たち
よう 寝とった な かれこれ もう １ 週間 じゃ ぞ
そう か
腹 へった 何 かくれよ
じゃあな
また 会お う
（ フウ ） あの さ １ つ 言って なかった こと が ある ん だ
（ ムゲン ） あ ？ （ ジン ） 何だ
最初 この 旅 を 始める とき 賭け を し た でしょ ？
これ を 投げ て もし 表 ( おもて ) が 出 たら 好き な だけ 斬り合え ば いい
ただし 裏 が 出 たら ２ 人 で 私 に つきあう
いい ？
裏 ！
実は 表だった ん だ
（ ムゲン ） なに い ？ （ ジン ） まさか
（ フウ ） そん だけ
だまさ れ た
何 だった ん だ よ この 旅 は
じゃあね また