♪～
～♪
（ フウ ） ったく も う あいつら どこ で 油売 って ん の よ
売って ない で 何か 買ってこ いっ つ うの
（ 戸 を 開けよ う と する 音 ） （ フウ ） あいつら
（ フウ ） ちょっと あんた …
（ 百合 ( ゆり ) ） 助け て …
あ ？
ちょっと
しっかり し てよ ねえ
（ 菊丸 ( きく まる ) ） あの アマ 女 だ と 思ってりゃ ナメ や がって
（ 鈴吉 ( すず きち ) ） おい （ 菊丸 ） あん ？
（ フウ ） ちょっと 何 よ 急に
（ 鈴吉 ） お前 は ？
（ フウ ） わ … 私 は たまたま 旅 の 途中 で この 空き 小屋 に
（ 蹴り上げる 音 ）
やめ て よ ！
う …
何 な の よ あんた たち
ここに 女 が 来 た だろ ん ？
知ら ない わ よ そんなの
バック れ て ん じゃ ねえ ぞ コラ
（ 銃声 ）
（ 鈴吉 ） お嬢ちゃん
ウソ つい たら 針千本 どころ じゃ 済まない ぜ ？
知ら ない って 言ってる でしょ
行く ぞ
え ？ でも まだ …
（ 鈴吉 ） いい ん だ
（ 菊丸 ） いや 兄貴
（ ムゲン ） 何 の 行列 だ ？ こりゃ あ
（ お婆さん ） 天 に 召し ます 我ら の 父 よ
（ 役人 １ ） 次
おい 何だ お前 たち は
（ ムゲン ） ああ ？
何だ こりゃ
（ 役人 １ ） 見 て の とおり の 踏み絵 だ 分かる な ？
（ ムゲン ） 分かん ねえ
だから 隠れキリシタン か どうか 判別 する テスト だ
分かったら さっさと 踏む ん だ
ヤダ
は ？ なっ 何だ と ？
（ ムゲン ） 俺 は 指図 さ れ ん の が 大 っ 嫌い な ん だ よ
（ ジン ） 騒ぎ を 起こす な 踏め ば すぐ 済む
（ ムゲン ） ヤ な こった
（ ジン ） では 踏む な
（ ムゲン ） 踏む な と言わ れりゃ 踏み たく なる の が …
ふざける な ！
こやつ ら を 連れ てけ ！
やん の か ？ オラ
（ ジン ） わざわざ よけい な もめ事 を 起こし て まで ―
己 の バカ さ 加減 を さらし たい の か ？
自己 アピール も ほどほど に しろ
… ん だ と ？ コラ
（ ザビエル Ⅲ 世 ） ハーッ ハッハッハ
どうやら 私 の 出番 の よう です ね
何だ ？
（ ザビエル Ⅲ 世 ） この世 の 悪 を 正す ため ―
七つ の 海 越え やって き た
そう 我 こそ は 誰 が 呼ん だ か 神様 の 代理人
我 こそ は あの フランシスコ ･ ザビエル の 孫
ザビエル Ⅲ 世 です
（ 役人 １ ） き … 貴様 ！
（ 役人 ２ ） あいつ は 各地 の 踏み絵 を 妨害 し て いる お尋ね者 です
（ 役人 １ ） 何だ と ？
（ ザビエル Ⅲ 世 ） ハイ ヨー
（ 役人 １ ） ええい 召し捕れ ！
（ ザビエル Ⅲ 世 ） 私 に たてつく こと すなわち 神 に たてつく こと ね
よって 死刑 ！
（ 役人 １ ） う わっ
ハーッハッハッハッ
何 だった ん だ ？
私 に 聞く な
（ フウ ） 大丈夫 ？ （ モモ さん ） キッ
（ 百合 ） あ …
（ 百合 ） ありがとう
何て お礼 を 言って いい か …
いい よ お礼 なんて
私 も ああいう やつら に ―
何回 も 追いかけ られ たり 捕まったり したん だ
（ 百合 ） え ？
ああ … でも 一応 用心棒 が ２ 人 も いる ん だ けど ね
それ が 使え ない やつら で さあ
いっ つも 来る の が 遅 いっ つ うの
食べ物 調達 に 行った まま 帰って こ ない し ね
私 フウ
私 は 百合 と 言います
あの … これ は …
（ フウ ） え ？ ああ これ ？
あんまり 人 に 見せる な って 言わ れ た ん だ けど …
その ドクロ どこ で ？
これ は 形見 っていうか 忘れ物 っていうか …
これ が どうか し た の ？
ドクロ の 目 を のぞい て み て
（ フウ ） ん ？
あっ
何が 見える ？
（ フウ ） バッ テン ？
（ 百合 ） 十字架 ゴルゴダ の クルス
（ 百合 ） キリシタン の お守り よ （ フウ ） え ？
隠れキリシタン たち の 故郷 生月 島 ( いき つき しま ) に ―
古く から 伝わる お守り なの
生月 島 ？
長崎 に ある 小さな 島 よ
百合 さん 私 ―
ヒマワリ の 匂い の する お 侍 さん を 探し てる ん だ けど
え ？ もしかして 霞 清蔵 ( かすみ せい ぞう ) さん の こと ？
知ってる の ？
（ 菊丸 ） ナメ た マネ し て くれ ん じゃ ねえ か ！
（ 戸 を 蹴破る 音 ）
（ 菊丸 ） ふざけ や がって この アマ ども
（ 菊丸 ） たっぷり お返し してやる ぜ （ 鈴吉 ） おい
（ 鈴吉 ） 殺す な よ 分かってる な （ 菊丸 ） チッ …
（ フウ ） やめ なさい
ほお やろ うって の か ？
い … 今すぐ 離れ ない と 必殺 乙女 剣法 が …
あ ああ …
（ 倒れ込む 音 ）
おい
起きろ よ おい
あっ
遅い ！
（ ２ 人 ） はあ ？
（ ムゲン ） ガセネタ じゃ ねえ ん だろ う な
（ フウ ） 言って た もん
その人 ヒマワリ の 匂い の する お 侍 さん を 知ってる って
（ ジン ） いずれにせよ もう 夜 も 更け た
やみくも に 歩き回って も 道 に 迷う だけ だ
（ フウ ） だって …
（ フウ ） あの この 村 に 女の人 が 来 ませ ん でし た か ？
銃 を 持った 怪しい 男 たち に 追われ て い て …
（ 善治郎 ( ぜん じ ろう ) ） 何 か の 間違い でしょ う
そのよう な 人 が 来 た と し たら 今頃 大騒ぎ に なってる はず です よ
夢 でも 見 た ん じゃ ねえ の か ？
違う もん
（ 善治郎 ） 夜 も 更け まし た
よろしけれ ば 私 の 家 に でも お泊まり ください
まっ そう さ せ て もらう ぜ
（ ジン ） 妙 だ な …\ N （ ムゲン ） あ ？
（ ジン ） 山奥 の 村 に し て は 警備 が しっかり しすぎ て いる
気 に しすぎ じゃ ねえ の ？
だと いい が …
（ 大勢 の 足音 ）
（ フウ ） ん ？
（ 廊下 を 走って いく 足音 ）
あ …
（ ジン ） おい いる の か ？
（ 信者 たち の 歓声 ）
（ ザビエル Ⅲ 世 ） セン キュー
オーケー 皆さん 聞い て ください
今まで は ただ 神 を 信じ て いれ ば 天国 へ 行ける と 思わ れ て まし た
しかし ！ オウ なんてこと …
最近 は 天国 も 人口 増えすぎ た ね
土地 不足 で 誰 でも 入れる わけ じゃ なくなって き た です よ
そこで 天国 へ の パスポート と なる の が この 銃 です
どれだけ この 神 の 銃 を 作った か
その数 で 天国 に 行ける か どう か 決まり ます
フランシスコ ･ ザビエル の 孫
私 の 言うこと 間違い あり ませ ー ん
（ 信者 たち の 歓声 ）
はん ？
これ は これ は
あ …
（ 鈴吉 ） どう です
南蛮 から の 輸入品 なら 20 両 は する か という 代物
特別 に 15 両 で 提供 さ せ て いただき ます よ ？
（ 黒 井原 ( くろ い はら ) ） なかなか 商売 上手 で いらっしゃる
これ は 手付金 という こと で
（ 百合 ） なんで こんなこと する の ？
あなた いったい 何が し たい の ？
金 だ よ 金
いや ホント 宗教 ほど 金 に なる もの は ない です ねえ
神 って 名前 さえ出せ ば 何 し た って 許さ れる し ね
おまけに 隠れキリシタン なら 外 に バレ る 心配 も なし
まさに 神 に 感謝 です
見 て ください 私 の この コレクション を
聖徳太子 の 入れ歯 これ ５ 千両
毛利 の ３本 の 矢
鑑定書 付き の オリジナル で これ ７ 千両
一休 和尚 の びょうぶ これ ２ 万両
これ は 秀吉 が 温め た 信長 の わらじ
あの 秀吉 と 信長 の ダブル ネーム
これ ３ 万両 ！
いやあ いくら 金 が あって も 全然 足り ませ ー ん
その 金 で 私 の 心 も 買お う って いう の ？
ハッ ハッハッハ その とおり
どうも 貧乏人 たち は 分かって ない みたい です が
金 で 買え ない もの は ない の です
もちろん 愛 だって 買え ます
あなた に は 私 の 妻 に なって もらい ます
イヤ です
あなた も 父親 みたい に なり たい ですか ？
金 が ダメ なら 暴力 って の が セオリー です から ねえ
（ 百合 ） あ あっ …
どう し まし た ？
反対 の ほお を 差し出す ん じゃ ない ですか ？
う …
（ フウ ） いい わ ね モモ さん
ちゃんと あいつら に 届ける ん だ から ね
（ モモ さん ） キッ
（ ろう屋 の 扉 の 開く 音 ） （ フウ ） あ …
（ 百合 ） ああ …
（ フウ ） 百合 さん 大丈夫 ？
（ 百合 ） あっ フウ さん どうして ここに ？
（ ザビエル Ⅲ 世 ） 夜 まで 待って あげ ます
今日 が 結婚 記念日 に なる か 命日 に なる か は あなた しだい です
ハッハッハッ
（ ザビエル Ⅲ 世 の 高笑い ）
あなた まで 巻き込ん で しまう なんて …
（ フウ ） ううん 私 あなた に 聞き たい こと が あって 来 た の
え ？
どうして も 知り たい の
ヒマワリ の 匂い の する お 侍 さん の こと
（ ムゲン ） ん ん …
ああ ？
ぐう っ…
ぐう うっ
（ モモ さん ） キッ
（ ムゲン ） この 野郎 ！
てめえ どっか で 見 た 面 だ な
（ ジン ） おい （ ムゲン ） ああ ？
（ モモ さん ） キュウ
（ ムゲン ） おい 邪魔 すん な
これ は たしか フウ の モモンガ
（ ムゲン ） 何だ と ？
（ ジン ） ん ？
（ ムゲン ） あ ？
（ ムゲン ） つ う か よ
どこ 行きゃ いい ん だ あの ボケ
（ 百合 ） 生月 島 は ―
私たち キリシタン に とって 最後 の 聖地 だった の
迫害 を 受け て 行き場 を なく し た 隠れキリシタン たち が ―
大勢 集まってき て た
その中 に 私 と 父
そして ヒマワリ の 匂い の する 侍 と 呼ばれ て い た 清蔵 さん が い た の
（ 隠れキリシタン たち ） ああ ？
（ 隠れキリシタン たち の 悲鳴 ）
（ 百合 ） あの 混乱 の 中 私 と 父 は この 地 へ と 落ち延び て き た の
清蔵 さん と は … それきり …
今 どこ に いる か 分かる ？
分から ない わ
もう 何年 も 前 の 話 だ し
まだ 島 に いる の か
それとも あのとき …
（ 黒 井原 ） 次回 の 踏み絵 は 下関 だ
また 面白い ショー を 期待 し て いる よ
（ 鈴吉 ） 信者 獲得 に は 思い切った パフォーマンス が 一番 です から ね
お 奉行 様 に は よしなに …
（ ムゲン ） 何だ よ ヤラセ って こと か よ
なっ なん だ 貴様 ら ！
（ ムゲン ） おっと
連れ を 捜し て いる
おお … がっ …
ちょっくら 案内 し て もらお う か
（ フウ ） ねえ さっき お父さん と 一緒 に 来 た って 言って た よ ね ？
父 は … 死ん だ わ
え ？
あの 男 に 殺さ れ た の
（ 百合 ） 父 は 鉄砲 鍛冶 だった の
ザビエル Ⅲ 世 が 裏 で 大名 と 取り引き し て いる の を 知って ―
口封じ の ため に 消さ れ た の
これ も 運命 な の かも しれ ない …
そんな …
私 も 隙 を 見 て 逃げ出そ う と し た けど すぐ 捕まった わ
これ も みんな 私たち に 課 せ られ た 試練 な の かも …
（ 足音 ）
（ ザビエル Ⅲ 世 ） 決心 つい た です ね ？
パーティー の 始まり で ー す
（ ザビエル Ⅲ 世 ） さあ 神 の 前 で 言う の です
病める とき も また 病める とき も 私 に 忠誠 を 誓う と
（ 百合 ） うっ …
（ フウ ） 誓い ませ ん ！
バッカ じゃ ない の ？
（ ザビエル Ⅲ 世 ） 何 し てる ん です か さっさと 刑場 に 連れ て いく です ！
その 娘 に は 悪魔 が 取りつい て い ます
（ 信者 １ ） 悪魔 ？
（ 信者 ２ ） 悪魔 …
やめ て お願い ！
（ フウ ） 百合 さん そいつ の 言うこと なんか 聞い ちゃ ダメ
自分 の 気持ち に 素直 に なって
（ 百合 ） あなた と は 結婚 し ませ ん
あなた の 妻 に なる くらい なら 死ん だ ほう が マシ ！
今 何と 言った
（ ザビエル Ⅲ 世 ） 今 何と 言った ！ （ 百合 ） キャッ
神 を 裏切った 報い を 受ける です
やめ なさい ！
あ …
悪魔 ども め ！
２ 人 まとめ て 地獄 に 突き落とし ます
ファイヤー ！
（ 鈴吉 ） う わあ あっ
おお おっ
ムゲン ！ ジン ！
何だ 貴様 ら
おめえ あん とき の いかれ 野郎
インチキ 宗教 で 信者 を だまし ―
密造 銃 で 金もうけ か …
もう いけ やせ ん やつら に 取り引き を 見 られ や し た
なに ？ くっ …
（ 信者 １ ） インチキ ？
（ 信者 ２ ） 密造 って …
（ 信者 ３ ） そんな …
（ 信者 ４ ） よそ もん の 話 が 信じ られる か よ …
ウソ だ ！ みんな でたらめ だ
こい つのっ ！
（ 信者 たち の 悲鳴 ）
撃て 撃て ！
こっち だ ！
（ 信者 たち の 悲鳴 ）
オー マイ ガッ ！
あ …
お …
（ 信者 たち の ざわめき ）
（ 信者 ５ ） 何だ 今 の
（ 信者 ６ ） 日本人 じゃ ねえ か
化けの皮 が 剥がれ た わ ね
フランシスコ ･ ザビエル の 末えい なんて 真っ赤 な ウソ
神 の 名 を 語って 金もうけ の ため に 私たち を 利用 し て い た の よ
待て 待て 落ち着こ う よ な ？
そりゃ 俺 日本人 だ けど さあ
お前 ら 俺 を 信じ て 救わ れ た って 言って た だろ ？
だったら さあ 何 に しろ 俺 救世主 って こと じゃ ない ？
救世主 なら 私たち を 救う ため に 十字架 を 背負う はず よ
ウソ ウソ 言いすぎ た って
ごめん ごめん よ
反省 し てる って ホント 悪かった
だから 許し て …
（ 銃声 ） （ ザビエル Ⅲ 世 ） あ うっ …
ああ …
なんちゃって ほら っ
（ 百合 ） キャアッ
うりゃ あっ
そんな 簡単 に 反省 する わけ ねえ だろ ！
この バカ ども が ！
てめえら 神 神 神 神 うるせえ ん だ よ ！
都合 の いい とき ばっか 当て に し や がって
そんなに 神 が 好き なら なあ
まとめ て 神 ん とこ へ 送って やる ぜ い
エイ メン
はっ
（ 空 撃ち する 音 ）
ああ ？
（ 信者 たち の 驚く 声 ） （ ザビエル Ⅲ 世 ） はっ
（ 百合 ） 生月 島 に 行く の ね ？
（ フウ ） うん
清蔵 さん … いえ
ヒマワリ の 匂い の する お 侍 さん に 会 える こと を ―
祈って いる わ
うん
でも よお 結局 そいつ は 何者 ( もん ) なん だ よ
知って おい た ほう が 探し やすい が …
それ は …
あの人 は …
私 の 父 な の
じゃあね 百合 さん
（ 百合 ） さよなら
（ フウ ） ほら 行く わ よ あんた たち
神 の ご加護 が あら ん こと を …