♪～
～♪
（ 坂見 万蔵 ( さ かみ まん ぞう ) ） 時 は 1888 年
心の中 に ある 日本 の 太陽 を 求め プロバンス アルル へ と 向かった
彼 の 夢 は ここ で 多く の 芸術家 と 生活 を 共に すること だった
しかし 現れ た の は ただ一人
そして その 共同 生活 は ２ か月 と もた なかった
現れ た 画家 の 名 は ゴーギャン
ヴィンセント ･ ヴァン ･ ゴッホ
… と まあ そんな 話 は 置い とい て
（ フウ ） ウソ ！ マジ で ？
そんなに 高い の ？
（ 船頭 ） … で 乗る の か 乗ら ん の か ？
まかん ない ？
ダメ だ ダメ だ
払え ない って いう ん なら いっそ 泳い で 渡る か ？
（ フウ ） ケチ ！
（ 万蔵 ） さて 時 は 一気に 100 年以上 も 巻き 戻る
私 の 名 は 坂見 万蔵
隠密 同心 だ
切れ味 など お構いなく ギリギリ 斬りつける
そんな 私 を 人 は ノコギリ 万蔵 と 呼ぶ
起こって いる から だ
そうそう 例えば こんな 感じ
（ フウ ） いや ホント 助かる
でも ホント に おごって くれ ん の ？
（ 菱川 師宣 ( ひし か わ もろ のぶ ) ） もちろん どんどん 食べ て
（ フウ ） すい ませ ー ん ！ 焼き ゲソ 20 本 と お茶 追加 で
（ 店主 ） はい よ
よく 食べる ね …
（ ムゲン ） いや 助かる わ
（ ジン ） かたじけない
（ ムゲン ） 勘定 こいつ に ツケ とい て くれ
（ 店主 ） あい よ ！
（ フウ ） ちょっと あんた たち
早いとこ 船賃 稼い でき てよ いい わ ね ？
（ ムゲン と ジン ） うー い
（ 菱川 ） あっ そのまま
そうそう 動か ない で
何 ？
（ 菱川 ） いや 君 は まさに 見返り 美人 だ な と
へっ ？
（ 菱川 ） 失礼
僕 は 菱川 師宣 まだ 駆け出し の 芸術家 さ
よろしく
（ 万蔵 ） あら ？ 笑顔 が ステキ な お方 …
なんて コロリと だまさ れる 乙女
狙わ れる の は 柔肌
（ 女性 ） あーれ ー ！ （ 万蔵 ） エヘヘヘッ
（ 女性 ） あーれ ー ！ （ 万蔵 ） エヘヘヘ ！
浮世絵 の 素人 モデル な の だ
（ チンピラ １ ） うー いい ねえ
（ チンピラ ２ ） おい 手 どけろ よ
（ チンピラ ３ ） ヘヘヘヘッ
（ チンピラ １ ） あ ？
なん だ こいつ ？
暗 ( くれ ) えん だ よ コラ どけよ
ニィ
ナメ てっと 死ぬ ぞ ！
（ 町 人たち の ざわめき ）
どう し た
抜けよ コラッ ！
（ ムゲン ） ん ー にゃ
こっち は これ で 十分
ん だ と ！ ？
（ 町 人たち ） お ー ！
（ ムゲン ） 一 ( ひ ) 二 ( ふ ) …
しけ てん なあ
飛ん で みろ
（ 小銭 の 音 ） （ チンピラ たち ） あ …
ん っ
す … すいません
汚 ( き た ね ) えな
一 ( ひ ) 二 ( ふ ) …\ N う わっ 毛 だ ！
覚え とけ バーカ ！
（ 菱川 ） ほら これ も 僕 の 絵 さ
素人 モデル を 使った 時代 が 必ず 来る と 思う ん だ
ねえ これ も あんた が 描い た の ？
ああ もちろん
キレイ な ヒマワリ
ガキ が 買う ブロマイド 扱い だ けれど ねえ
まったく この国 は 芸術 って もん が 分かって ない よ
海 の 向こう で 腕試し でも しよ う か と 思ってる くらい さ
そこで だ
君 も 僕 と 芸術 の 世界 に 行って み たい と 思い ませ ん か
（ フウ ） 何 ？
簡単 簡単
ただ ポーズ を とってる だけ で いい ん だ
バイト 料 も はずむ よ
（ フウ ） え ー ？
さっき 初めて 君 に 会った とき から ビビン ときた ん だ
どうして も 君 を 描き たい
（ フウ ） どう しよっか なあ
（ 菱川 ） 大丈夫 大丈夫
（ 老 棋士 ） そんなに 珍しい か ね ？
ヘヘッ
南蛮 の 船 は 長崎 に しか 停泊 でき ない はず じゃ ない の か
お とがめ が あって も 難破船 だ と 言い抜ける 算段 で ね
なんせ 南蛮 の ご 禁制品 は どこ でも いい 値 で 売れる から な
３ 一 銀
ん っ ？
（ ジン ） 失礼 出過ぎ た マネ を し た
（ 老 棋士 ） 待て
どう だ 一局 つきあって いか ん か
（ ジン ） いえ 急ぎ ます ゆえ
真剣 なら どう だ ？
しかし こちら は 船賃 すら ままならぬ 身
代わり に その 命 を 賭ける って の は どう だ
お主 が 勝て ば この 金 を やる
負けれ ば わし が 命 を 預かる
フッ … 正気 と は 思え ん が
ここ まで 生き延び た 男 の ざれ言 じゃ
だが こいつ は 正真正銘 本物 だ
お 手合わせ 願お う
これ で 買え る 分
（ 店主 ） まいど
（ 佐和 ( さわ ) ） いらっしゃい ませ ゆっくり 見 て って ください よ
（ チンピラ １ ） す … すい やせ ん 姐 ( あね ) さん
ちょいと
う うっ …
ヤクザ が カツ アゲ され ただ って ？
（ チンピラ １ ） す … すい やせ ん 姐さん
二度 と スラ れる ん じゃ ない よ
拾い な
すい やせ ん すい やせ ん
必ず 落とし前 つける ん だ よ
へ … へい
ヤベ … 船賃
（ チンピラ １ ） あー あ
（ ムゲン ） あ ？
（ チンピラ １ ） あー あ …
（ ムゲン ） よっ
久しぶり
ヒイイイッ
待て よ コラア ！
（ チンピラ １ ） 待つ か コノヤロウ ！
（ 菱川 ） ここ が 僕 の アトリエ
（ フウ ） へえ ー
何 油売 って ん の よ
（ ムゲン ） お前 こそ ナンパ 男 と 遊ん でん じゃ ねえ か
（ フウ ） 違い ます
私 は モデル の 仕事 で 来 てる ん です
チッ 逃げ やがった
（ 菱川 ） ハア …
ん ん …
ちょっと 違う
もう ちょっと こう … このくらい
え … あっ
いやあ 違う 違う ！
決して スケベ な 心 で 言ってる ん じゃ ない ん だ
これ も あくまで 芸術 の ため な ん だ
ほら こっち から は 見え ない し
大丈夫 大丈夫
こうして 張り込み 捜査 を し て いる の だ
ちなみに これ は 十手 ブレード
すぐれ もの で ある
（ 万蔵 ） ん ？
（ 同心 ） やはり 明日 大きな 取り引き が ある よう です
そう か よし 引き続き 調査 を し て くれ
はっ
ん っ ？
（ 同心 ） あ … あの
て やん で い ！
（ フウ ） 誰 ？
なかなか の 腕 だ な どこ で 手習い を 覚え た ？
道場 です
（ 老 棋士 ） ほう
（ ジン ） 将棋 も 剣 も 先読み が 基本
相手 より も どれだけ 先手 を 考える か で 勝負 が 決まる
それ が 師 の 教え でし た
なるほど 師匠 も かなり の 腕 の よう だ
はい
将棋 で は ついぞ 師 に 勝つ こと は あり ませ ん でし た
剣 で は 勝った の か ？
ハア …
出来 た
（ フウ ） ホント ？ 見せ て 見せ て
はーい ご苦労さま
何 ？
どういう こと ？
（ 菱川 ） すまない
これ も 仕事 な ん だ
ちょっと 何 よ それ
だまし た の ？
最初 から そのつもり だった の ？
あっ …
ん ん …
（ チンピラ １ ） 動く な
もう 日 も 暮れ た
続き は あした だ
おっと いけ ねえ
ほお 大した 記憶力 だ なあ
しかし この 金 ( きん ) は …
ここ じゃ ない か ？
（ フウ ） ん ん … ん ん ！
ヘヘヘヘッ
ん ん っ ！
（ チンピラ １ ） 安心 し な 明日 に は 海 の 上 だ
せいぜい かわい がって もらえ よ
（ チンピラ たち の 笑い声 ）
（ 鳴き声 ）
（ チンピラ ２ ） なんか 今 動物 の 声 し なかった か ？
（ チンピラ ３ ） いや 行こ う ぜ
（ チンピラ １ ） 気のせい 気のせい
（ 鳴き声 ）
あっ
そんなに 慌て て どこ 行こ う って ん だい ？
（ 菱川 ） あっ その …
すっかり ご無沙汰 じゃ ない か
今 みたい な 生活 できる と 思ってん だい ？
あ … すみません
ウフッ 今夜 は 帰しゃ し ない よ
ち … ちょっと 待って
えっ ？
き … 今日 は おなか が 痛い っていうか
なんか ダメ っぽい の
はあ ？
明日 明日 必ず 行く から
（ フウ ） ん っ ん ！
ん ！ ん ん
今 助ける から
よし
あんた 今まで 何人 だ まし た の よ ！
答え なさい よ ！
僕 だって 最初 は 知ら なかった
知ら ない フリ を し て いたん だ
だって そう でも し なきゃ 浮世絵師 なんて 生活 でき ない ん だ
そんなの 言い訳 じゃ ない
ガッカリ さ せ ない でよ
（ 佐和 ） そう かい
そんなに 若い 女 が 好き かい
分かって ん だろ う ね ！
（ ムゲン ） おい あいつ は ？
（ ジン ） 知ら ぬ が
まっ どうでも いい けど なあ
（ ジン ） 銀 （ ムゲン ） あ ？
（ 老人 ） ひ … ひ い ！
これ じゃ 何も 食え ねえ
チッ
ほお
まだまだ 死ね ない って こと かい
いつも ありがとう ござい ます
… で どちら を お買い上げ で ？
ああ これ は お目が高い
おお おお イカ と やって ら
フウ …
ふーん
（ 引き戸 が 開く 音 ）
（ チンピラ １ ） ほ ー ら よ ！
…ったく
姉さん の ツバメ じゃ なかったら とっくに 土左衛門 ( ど ざ え もん ) だ ぜ
今度 やり やがったら な 確実 に 右手 潰す ぞ 覚え とけ
（ ムゲン ） 起きろ よ 色男
なあ こいつ は どこ 行った ？
助け て …
このまま じゃ あの子 売ら れ ちゃう
あ ？
観念 し な
おい ！ まだ か
なん だ これ 重 てえ よ
そんなの リスト に ねえ ぞ
早く しね えと また どやさ れ っ ぞ ！
港 の 貸本屋 に 並べる ん だ
でも 貸本屋 は あくまで 表 ( おもて ) の 顔
南蛮 の 連中 に 女の子 を 売りつける ん だ
遅かった …
もう 運び出さ れ た あと だ
あ ？
て やん で い ！
（ ムゲン ） 何か 生まれ た ぞ
（ 菱川 ） 誰 ？
ん ？ すんでのところ で 逃がし た か
（ 笑い声 ）
ん ？
あいつ
来る な ！
また か よ ！
（ フウ ） ん ん ！ ん ん
オラ オラ オラー ！
オラ ！
よ ！
ゆ… 許し て
な … 何だって ん だい ！
うりゃ ！
あ ？
（ 同心 ） そこ まで だ ！
お縄 頂戴
な … 何 な ん だい ！
私ら まっとう な 貸本屋 だ よ
（ 万蔵 ） て やん で い
こんな トン チキ な 本屋 が ある かってんで い
お前 ら の カラクリ なら とっくに お見通し で い ！
な … 何 の 話 だい
貸本屋 の 裏 で 人身売買 た あ いい 度胸 だ
動か ぬ 証拠 だ ！
ん ん ？
ん … ん ー
（ 同心 ） あの …
て やん で い ！
逆 に そいつ が 命取り だ ！
（ ジン ） 大手
観念 しろ い ！
（ 老 棋士 ） フ … フフッ
フハハハハ ！
ハハハハ ！
お見事 もう 何も 思い残す こと は ない
… って こと で 逮捕 し ます わ
（ チンピラ たち ） 親分 …
あんた …
（ 老 棋士 ） ん っ
そうそう 忘れ とった
約束 の もん だ
（ フウ と ムゲン ） はあ …
ん っ
船賃 を 稼い だってこ とか
こっち も 収穫 あり だ ぜ
え ？
ヤダ 何 これ エロ 本 ？
ちょっと ！ やめ なさい よ あんた たち
ハア …
（ 菱川 ） 見返り ちゃん ！
（ フウ ） あんた ねえ ！
（ 菱川 ） ごめん だまし て 本当 に 悪かった
ただ これだけ は 信じ て くれ
君 に ビビン ときた 気持ち
あれだけ は … 本当 だった ん だ
初めて だった
僕 の 絵 を キレイ だって 言って くれ た 女の子 は …
だから ！
あ …
（ 菱川 ） 君 は 僕 の ファン 第 １ 号 な ん だ ー ！
僕 は このまま 南蛮船 に 潜り込ん で 蘭 の 国 に 行く
この国 に は 帰ら ない
でも 君 の こと は 忘れない よ よ … よ … よ …
ああ そうそう
あの 佐和 って いう おばさん に は 行き先 言わ ない で ね
よろしく
（ フウ ） も おっ
あー あ
バカバカしい
行か せ ちまって いいの か よ
まあ いい わ
ちょっと 巨乳 だった し ね
（ ジンと ムゲン ） 巨乳 ？
強制送還 さ れ た
彼 に ヒマワリ の 連作 を 描かせ る きっかけ を 作った という
歴史 の 知ら れ ざる １ ページ な の で あった
（ 万蔵 ） ん ん ？
て やん で い ！
♪～
～♪n