♪～
～♪
（ 観客 の 歓声 ）
多く の 日本人 選手たち が 活躍 し て いる
このよう な エピソード が あった こと を 知る 者 は 少ない
これ は 野球 に 熱き 魂 を 燃やし た 男 たち の 物語 で ある
異国 の 船 を 調査 する ため で ある
私 の 名 は のこぎり 万蔵
最近 転勤 に なった ばかり の 隠密 同心 で ある
（ 万蔵 ） ん ん ？
なん だ と ？
（ フウ ） え えっと …
あと どん ぐらい だろ う
長崎 街道 を こう 来 た から …
（ ジン ） そろそろ 佐賀 だ 生月 島 ( いき つき しま ) まで もう 一息 だ な
へえ
（ 店員 ） へい お まち
（ フウ ） あれ ？
あの … こんなに 頼ん で ない ん です けど
（ ムゲン ） ああ いいの いいの
俺 が 頼ん だ
ああ ？
ちょっと どう すん の よ お金
ああ 心配 すん な
あんた へそくり でも 持ってる わけ ？
大丈夫 だっ
ああ ！
（ ジン ） うん うまい
（ フウ ） あ あっ 待ってよ ちょっと
（ フウ ） はあ
おいしかった あ こんなに 食べ た の いつ 以来 ？
（ ジン ） しかし 勘定 の ほう 本当 に 大丈夫 な ん だろ う な ？
おう よ
はあ ？
（ 店員 ） 食い逃げ だ あ ！ （ フウ ） ええ ？
（ 店員 たち ） コラッ 待ち やがれ オラッ 追 えっ
ウソ
クソッ 速 ( はえ ) え
（ 影丸 ( かげ まる ) ） ああ ？
せ りゃ っ
（ ボール が ぶつかる 音 ） （ ムゲン ） お あっ 痛 えっ …
（ ムゲン ） ん ？
誰 だ ！
（ 影丸 ） よお
（ ムゲン ） てめえ かっ
おりゃ
（ 店員 たち ） うう うっ
う わあ あっ
やる じゃ ねえ か
どう だ ？ 野球 やら ねえ か ？
やきゅう ？
（ 影丸 ） いい か ？
ここ の 代金 は 払って やる よ
それとも この 店 で １ か月 みっちり 働い て 返す か ？
ちょっと あんた 責任 とり なさい よ
おめえら も さっさと 逃げりゃ よかった ん だ よ
何 言ってん の よ ！
１ か月 は 厳しい 出る しか ない だろ う
大体 その “ 野球 ” って の は 何だ よ
ベースボール 海 の 向こう の スポーツ よ
… で バット っ つ う 棒 っきれ で ひっぱたきゃ いいの よ
なん だ 棒 っきれ 遊び か よ
遊び じゃ ねえ ん だ よ
こいつ は この国 の 運命 の かかった 勝負 な の さ
なに ？
ま… 話 は １ 週間前 に さかのぼん だ けど さ …
（ 発砲音 ）
（ カートライト の 英語 ）
（ ダブル ディー ） ヘイ ここ の 責任者 は どこ に い ます か ？
（ 町年寄 ） わ … わし が ここ の 町年寄 じゃが …
ジョイ ･ カートライト 提督
私 は 通訳 の ダブル ディー です
我ら 米国 は この国 と の 通商 を 求め て やって き まし た
そ … そんな 大それた こと 言わ れ て も
お触れ が 出 とり ます ゆえ …
（ 英語 ）
（ 発砲音 ） （ 住民 たち ） う わあ
間違え ちゃ いけ ない 我々 は お願い に 来 てる の で は ない
これ は 命令 な の です よ
それとも 我ら と 戦争 でも し たい ですか ？
（ カートライト の 英語 ）
（ 英語 ）
（ ２ 人 ） ハハハハ ハハッ
いい だろ う
（ カートライト ） オッ ？
（ 影丸 ） この 太平 の 世 に お互い 命 を ムダ に すること も ある まい
（ 英語 ）
野球 で 勝負 だ ！
… って こと で アメ 公 ども と 試合 する はめ に なった って わけ
なんで わざわざ 遠い 国 まで 来 て そんなこと すん の よ
えらい 迷惑 じゃ ない ？
ほか に 選手 は い ない の か ？
（ 影丸 ） いや いたん だ けど さ …
（ 影丸 ） いい か ！ こいつ は 本当 に 厳しい 試合 だ
ここ で 負け たら あした という 日 は 来 ねえ と 思え
いい な 野郎 ども ！
あう ？
おい ！
（ 選手 １ ） いや …\ N そういう 厳しい の って ちょっと …
（ 選手 ２ ） マジ 勘弁 っす
（ 選手 ３ ） じゃ 用事 が ある んで また
が あ …
待て コラ ！
… って な 感じ で みんな 逃げ ちまい やがった
つ う か よ その アメ 公 って の は そんな 強 え の か よ
当然 よ
おおし ！ やったろ う じゃ ねえ か
ま… 頑張って ね
（ 影丸 ） 何 言って ん だ よ 人数 が 足ん ね ん だ よ
（ フウ ） え ？ （ ジン ） ん ？
お前 ら 全員 出る ん だ よ
（ 万蔵 ） ん ん …
わざわざ 意表 を 突い て こんな 小さな 港 に 来る と はな
（ 手下 ） いかが し ます か ？ 一刻も早く 江戸 へ 連絡 し ませ ん と
（ 万蔵 ） まあ 待て
まずは 私 が あの 船 へ と 潜入 する
そんな ！ 危険 です
心配 無用 だ
アメリカ人 に 巧妙 に 変装 すれ ば 造作もない
はあ …
（ フウ ） 影丸 さん … だった っけ ？
なんで さあ 野球 なんて 知って た の ？
俺ら は 代々 ある 藩 の お 庭番 だった の よ
ウソ ？ 忍者 って こと ？
（ 影丸 ） そう
もともと 九州 じゃ 異国 と の 行き来 が 盛ん だった から さ
俺ら も 代々 異国 の こと 調べ て た って わけ
でも そのうち 鎖国 ん な って 藩 も 取りつぶし に なっちゃっ て さ
（ フウ ） ふーん
夜通し 野球 の 特訓 を し た という
が …
この へん つまんない ので 省略 する
（ 米兵 の 英語 ）
ワオ ！
ホー ？ ホッホッ ホー
（ 米兵 の 英語 ）
オオ アメーリカジン アメーリカジン
（ 英語 ）
（ 発砲音 ） （ 万蔵 ） ノオ オオ オオッ
（ 伊 知衛 門 ( いちえ もん ) ） さあ いよいよ 始まり ます 世紀 の 大勝負
米国 と 日本 の まさに 威信 を かけ た 戦い
実況 は 私 ( わたくし ) 伊 知衛 門 が 務め させ て いただき ます
数 足りねえ ん じゃ ねえ か ？
大丈夫 だ 気にする な
（ 米兵 の 英語 ）
（ 英語 ）
ハハハハ ハハッ
なん だ コラッ
彼ら も 立派 な 選手 だ
（ 審判 ） “ 動物 は 出場 する な ” … と は 書い て ない
オーケー ！
（ 伊 知衛 門 ） 日米 対決 プレイ ボール ！
ダブル ディー 投手 第 １ 球を投げ まし た
（ 英語 ）
（ せき込む 声 ）
（ ダブル ディー の 英語 ）
おっと ？ これ は 下段 の 構え で あり ます
果たして 野球 に 応用 できる の か ？
打った ！ 打球 は センター前 へ
すごい すごい ！
（ 伊 知衛 門 ） ノーアウト ランナー １ ･ ２塁
ここ で バッター は ムゲン 選手
今度 は なんと 二刀流 で あり ます
（ ムゲン ） よっしゃ あ
（ 伊 知衛 門 ） ピッチャー 第 １ 球
おっと ？ これ は 満塁 策 の よう です
敬遠 です
（ ムゲン ） どりゃ っ
て りゃ っ
ウソ ？
おりゃ おりゃ おりゃ おりゃ
（ 審判 ） アウト ！
（ ムゲン ） ええ ？
（ 伊 知衛 門 ） おっと 前 の ランナー を 追い越し て しまい まし た
アウト で あり ます
（ フウ ） ウソ …
（ 伊 知衛 門 ） さて 次 の バッター は 紅一点 フウ 選手 で あり ます
いく わ よっ
（ 審判 ） ストライク
ストライク
ストライク バッター アウト ！
へ ええ …
あえなく 三振 で あり ます
続く バッター は 最年長 80 歳 の 町年寄 選手 です が …
ぐ がっ ！
ぐぐ … うう …
（ フウ ） おじいさん ！
いい な … わし の 屍 ( しかばね ) を 乗り越え て ゆけ …
おじいさん ！
（ 御鈴 ( おりん ) の 音 ）
（ 伊 知衛 門 ） さて 次 の バッター は 犬 選手 で あり ます が …
（ フウ ） ちょっと 動物 に 打て る わけない じゃ ない の
大丈夫 だ 打つ 必要 は ない
（ フウ ） え ？
（ 審判 ） ボール
ボール
（ 伊 知衛 門 ） おっと ピッチャー まるで ストライク が 入り ませ ん ！
そう よ 動物 の ストライク ゾーン は とても 小さい
ああやって 立ってる だけ で 自然 に フォアボール に なる って 寸法 よ
（ 伊 知衛 門 ） さて ピッチャー 第 ４ 球
（ 犬 の 悲鳴 ）
（ 犬 の 鳴き声 ）
（ 影丸 ） あっ 逃げ た
（ モモ さん ） キュッ
（ フウ ） モモ さん ！
（ 影丸 ） クソッ 所詮 は 動物 か …
ん ん …
なんてこと だ
このよう な 球技 が ひそか に 行われ て い た と は
ん ん ？
おめえ 誰 だ
通りすがり の ただ の 野球 好き …\ N と言え ば ウソ に なり ます かな
人数 足りねえ から おめえ も 出ろ
ん ん っ ？
（ 伊 知衛 門 ） ここ で 代打
通りすがり の ただ の 野球 好き 選手 が 入り ます
お おっと ！ いきなり 予告 ホームラン の ポーズ だ
いったい 彼 は どこ の 誰 な ん でしょ う か ？
（ 万蔵 ） ん ん …
（ 伊 知衛 門 ） ダブル ディー 投手 第 １ 球
て や ああ あっ
（ 審判 ） ストライク
（ フウ ） あー あ
（ 影丸 ） ああ … あいつ
（ 万蔵 ） ん ん …
（ 伊 知衛 門 ） さあ 第２ 球 を 投げ た
（ 万蔵 ） とりゃ あ あっ （ 審判 ） ストライク ツー
あの バカ野郎 …
（ 万蔵 ） ん ん …
（ 伊 知衛 門 ） さあ バッター 追い込ま れ た
ピッチャー 第 ３ 球を投げ まし た
おりゃ ああ あっ
ち が ー うっ ！
（ 伊 知衛 門 ） 意外に 攻め て い ます 日本 チーム
ここ で 米国 の 選手たち マウンド に 集まって い ます
（ 英語 ）
（ 審判 ） プレイ
お ？
（ 審判 ） ボール
（ 影丸 ） う わっ
クソ きたねえ 手 使い や がって
ど わっ
ぐ ああ あっ
あ あっ ！
（ 万蔵 ） て えい
ど おおお おっ
（ 米兵 の 英語 ）
（ 万蔵 ） いや … まだ 生き て …
が あ あっ
万蔵 死す とも 自由 は 死 せ ず …
ぐ あ あっ …
（ 御鈴 の 音 ）
ひど いっ 審判 ！
グル か …
投げ まし た
ハアッ ！
（ 伊 知衛 門 ） おっと 速い
このまま ランニング ホームラン か ？
なに ？
う あっ ああ …
うっ … 無念 …
（ 御鈴 の 音 ） （ 審判 ） アウト
スリーアウト チェンジ
（ ムゲン ） てめえ は 引っ込ん で な
（ フウ ） うんうん うん
（ 影丸 ） お おっと まだ 死ん じゃい ねえ ぜ
俺 は この マウンド を 譲りゃ あし ねえ ぜ
（ 伊 知衛 門 ） さて ようやく 米国 チーム の 攻撃 です が
対 する 日本 チーム
なんと ピッチャー と ファースト の ２ 人 しか い ませ ん
果たして どう する つもり な の か ？
どりゃ あ あっ ！
（ 審判 ） アウト
（ 英語 ）
ジョイ ･ カートライト 提督 で あり ます
（ 影丸 ） そりゃ っ
（ フウ ） ダメ ！
逃げ て ！
来い ！
ぐ あっ
あ あっ
もう … 思い残す こと は ねえ …
（ 審判 ） アウト
（ 御鈴 の 音 ）
（ 伊 知衛 門 ） これ は 大 変なこと に なり まし た
日本 チーム に 残さ れ た 選手 は ただ １人
９ 対 １ で いったい どうやって 戦う つもり な ん でしょ う か
ハッハッハッ これ じゃあ 勝負 に ならない ね
（ ムゲン ） フッフッフ （ ダブル ディー ） ん ？
てめえら み てえ な ザコ な ん ざ なあ
俺 １人 で 十分 だっ ！
気合い 十分 の ムゲン 投手 振りかぶって って … え ？
何でしょう これ は ？
（ 英語 ）
（ 審判 ） ボール
ボール
ボール フォア
（ 伊 知衛 門 ） これ は 企画 倒れ だ
どうやら ピッチャー 目 が 回って いる よう です
し ゃ あ ねえ 普通 に 投げ て やっか ！
どりゃ あ あっ
（ 審判 ） う わっ
こ … これ は もはや 人間 に 打て る 球 で は あり ませ ん
（ ムゲン ） うりゃ あっ
（ 米兵 ） No ！
（ 審判 ） デ … デッド ボール
（ ムゲン ） て りゃ あ あっ
て りゃ あ あっ
（ 英語 ）
（ ムゲン ） うりゃ あ あっ
（ 倒れる 音 ）
（ 伊 知衛 門 ） なんという こと だ
英国 ベンチ も 屍 累々 残さ れ た 選手 は あと １人
もはや １ 対 １ の 男 と 男 の 勝負 と なり まし た
私 は 負け ない …
我々 米国 は 負ける わけ に は いか なー い ！
（ ムゲン ） う おおお おっ
おおお おっ
おりゃ っ
うん ぎゃ あっ
だ あ あー っ
（ 伊 知衛 門 ） な … なんと
両者 ダウン
どうなって しまう の か この 試合
このまま タイムアウト と なって しまう の か ？
あっ
（ 英語 ）
この アメ 公 ども
帰り やがれ ！
（ 住民 たち の 拍手 ） （ 伊 知衛 門 ） お … 起き上がった ！
もはや 米国 チーム に 選手 は い ませ ん
試合 終了 試合 終了 です ！
彼ら 米国人 は 日本人 に 大きな 恐れ を 抱い て 帰って いった
二度 と この 地 を 訪れる こと は なかった の で ある
♪～
～♪
彼自身 は 知る よし も なかった
黒船 たち が 帰って ゆく 遠い 国 へ と 思い を はせ て い た の で あった
べつに はせ て ねえ よ 勝手 に 決め ん な
（ 万蔵 ） ん ぐ…
大体 お前 誰 だ ？