♪～
～♪
（ カラス の 鳴き声 ）
（ 役人 ） 無宿 人 ムゲン
ならびに 無宿 浪人 ジン
以上 ２ 名 これ より 打ち首 獄門 の 刑 に 処す ！
（ 渋井 松 之 介 ( しぶい まつ の すけ ) ） どう だ 後悔 し た か
土下座 し て でも 許し を 請う 気 に なった か
（ ムゲン ） てめえら に 頭 下げ て 生きる ぐらい なら なあ
思いっ切り 背 ぇ 伸ばし て 死ん で やる ぜ
（ ジン ） フフ フフッ
そいつ は いい 賛成 だ
よかろ う
望み どおり 今すぐ あの世 へ 送って くれる わ
（ トンビ の 鳴き声 ）
（ セミ の 鳴き声 ）
（ 男性客 ） おい だんご まだ か よ
（ フウ ） はいはい ただ今 ！
（ 手下 １ ） なあ 姉ちゃん よ 遊ぼ う ぜ え ヘヘヘッ
（ 女性 ） えっ …
（ 手下 ２ ） まあ そう イヤ な 顔 すん な よ
イヤ だ
お待たせ し まし た
（ 手下 ３ ） 遅 せ えん だ バカ
す … すいません
（ 手下 ２ ） だんご まだ か よ ！
はーい ！
（ 渋井 友之 進 ( とも の しん ) ） しかし たり い なあ
（ 手下 ４ ） ハア … たり いっすね
なん かこ う おもしれえ こと ねえ の か
も おっ 何 な の かしら 今日 の 客
（ 菊蔵 ( きく ぞう ) ） まあまあ フウ ちゃん 我慢 我慢
だって
（ お 吟 ( ぎん ) ） あの 金髪 の が 代官 様 の 息子 な ん だ よ
（ 佐々木 竜二郎 ( ささ きり ゅ うじ ろう ) ） おニュー よ おニュー
（ 手下 ５ ） いい っす ねえ
なん かこ う 試し斬り とか し てえ なあ
何 見 て ん だ よ
おい お前 だ よ コラ
（ 老人 ） う うっ … アチッ ！
（ 竜二郎 ） フッ ハハハハ
（ 手下 ５ ） 当ったり ！
ちょっと あんた たち …
（ 林 ( はやし ) ） お … お代官 様 お 願 ( ね げ ) え し ます
今度 の 工事 あれ 切ら れ たら うち は 一家 心中 で ござい ます
何とぞ … 何とぞ ！
は …
何だ ？ これ は
（ 林 ） は …
あっ その …
こんな もの は 金 で は ない わ ！
（ 林 ） うっ うう …
（ 松 之 介 ） おーい この 無礼者 を 手打ち に し て しまえ
（ 町人 ） よし な
悪い こと は 言わ ん やめ とき な
江戸 に も 名 の 知れ た 柳生 ( やぎ ゅ う ) ん 中でも トップクラス の 連中 だ
そこいら の 侍 が 束 ん な ったって かなう 相手 じゃ ねえ
分かる よな
あっ いらっしゃい ませ ん ？
水
水 ？
（ ムゲン ） 水 だ
あの … 水 だけ の お客さん は お断り し てる ん です けど
お金 が ない なら よそ に …
ん ？
だんご 50 個 で どう だ ？
（ フウ ） えっ ？
取り引き だ それで こいつら を 片づける
でも
何だ
20 個 ぐらい なら
ざけんなよ び た 一個 まかん ねえ ぞ
（ 友之 進 ） オラ 茶 どう し た ！
はいはい ただ今 ！
（ 友之 進 ） だあっ ！
何 これ
あっ すいません わざと じゃ …
（ 友之 進 ） う ぜ えん だ よ どう 落とし前 つけ ん だ よ
あの …
まっ 指 の １本 も もらっとく か
え … あっ ！
ヤダ … ちょっと やめ て
（ 竜二郎 ） 坊ちゃん 俺 に やらし て ください よ
ちょうど 何か 試し斬り し たかった とこ な ん です
だ … 誰か
助け て …
騒ぐ な よ
指 だけ じゃ 済ま なく なんぞ
さ ー て どこ が いい か なあ
鼻 かな 耳 かな
それとも …
（ 松 之 介 ） フフッ その 金 が あれ ば 十分 で あろ う
三 途 ( さん ず ) の 川 は 六 文 あれ ば 渡れ る という から な
アハハ ハハッ
チ … チクショウ
（ ジン ） 邪魔 だ なあ 通れ ん ぞ
（ 護衛 １ ） 貴様 何者 だ
（ 護衛 ２ ） 邪魔立て する 気 か ？
（ ジン ） 主君 に 仕え その 意のまま に すること
それ が 儀 か
当然 だろ う
たとえ それ が クソ つまらない 主君 でも か
何だ と
おい 口 の きき 方 に 気 を つけろ
（ ジン ） 何の 罪 も ない 男 を 斬り捨てる
そんなこと の ため に 今まで その 腕 を 磨い て き た の か
（ 護衛 ３ ） 貴様 ！
はっきり 言って くだらない よ
（ 護衛 １ ） 問答 無用 ！
（ 護衛 ３ ） 覚悟 ！
だだ だ …
だんご 100 個 ！
あ ？
（ お 吟 ） ああ ？ （ 菊蔵 ） ええ ？
（ ムゲン ） まったく 安 ( やっす ) い 命 だ なあ
何だ あ ？
てめえら の 命 の 値段 だ あ
一人 頭 だんご ５ 個 って とこ か ？
数 合わ ない し
ナメ てん の か ？ コラ
いい 度胸 してん じゃ ねえ か
てめえ から 先に 試し斬り してやろ う か
やって みろ よ
（ 竜二郎 ） う わっ ！
ぐわっ … う わ ああ ！
一人ずつ なんて ケチ くさい こと は 言わ ねえ
まとめ て かかって こい や ！
てめえ ！
ざ けん なあ ！
カモーン ！
ヤバッ …
（ ムゲン ） ほ ー ら どう し た あ ！
（ 友之 進 ） バッカ じゃ ねえ の ？
分かって ねえ 全然 分かって ねえ よ
てめえ は よ
（ ムゲン ） は ？
（ 友之 進 ） 俺 の 親父 ( おやじ ) は ここ の 代官 な ん だ
俺 に 手 ぇ 出し た やつ は ただ じゃ 済ま ねえ
まっ 二度 と お てん と さ ん は 拝め ねえ だろ う よ
分かる よ なあ
時代遅れ の …
お … おい ！
俺 の 話 分かってる ？
分かん ねえ
分かれよ ！ それ が 世間 の 常識 な ん だ よ
てめえら の 常識 なんて 知った こっちゃ ねえ
はあ ？
こちとら 琉球 生まれ だ
あ …
あ あっ …
ああ …
ま ！ まま ま… 待て 待て
まま … 待って くれ
か … 金 か ええ ？
金 なら いくら でも やる から 待って くれ なあ ！
あ … あんた
もらっとく ぞ
だ …
誰か そいつ を ひっ 捕らえよ ！
え えっ この 腰抜け ども が あ ！
柳生 の すご腕 が ３ 人 も ついてる ん だ
あ ？
（ 友之 進 ） ヘッ … ハハハハッ
どう し た あ ？ ビビった か
後悔 し た か アハハッ
あ あっ ！ すいません
おい 手 ぇ 出せ
え …
聞き やがれ ！ いい か
お前 ら じゃ 役不足 だ
今 から 10 数える あいだ に その すご腕 の やつら を 連れ て こい や
指折り 数え て 待って て やる よ
１ つ
だ あ あっ ！
２ つ
（ 骨 を 折る 音 ） （ 友之 進 ） あ あっ ！
（ ムゲン ） ３ つ
だ ああ あっ ！
４ つ
たり いな
いい や ぜ ー ん ぶ
あっ ち ょ…\ N ちょっと 待って
あっ
（ フウ たち ） あっ
ひょっとして …\ N 柳生 の 先生 ？
取り込み 中 の よう だ 失礼 する
（ ムゲン ） てめえ か ？
その すご腕 って の は よ
人違い だ
柳生 の 連中 なら 先ほど 死ん だ
（ ムゲン ） 死ん だ ？
私 が 斬った
上等 だ
（ お 吟 たち ） わあっ
あっ ！
（ 手下 ） えっ 竜二郎 さん ？
ヘッ ヘヘ …
（ 一同 ） わあ ！
ハハハ … 燃えろ
燃え ちまえ ー ！
おあつらえ向き の 舞台 だ ぜ
（ ジン ） 逃げ ない の か
（ ムゲン ） てめえ こそ 無理 すん な よ
（ ムゲン ） ぐう っ… クソ
ぐ あ あっ
つ … 冷てえ ！
あん ？
何だ おい どうなって ん だ
覚え て ない の か
夢 じゃ ねえ の か ？ あん とき 急に 火事 に …
それ は 夢 だ
（ 松 之 介 ） 夢 なら よかった が な
結局 その 火事 で 私 の 息子 も 焼け死ん だ よ
たっぷり 礼 を せん と な
幸い ここ は 拷問 の デパート と 呼ばれ た 場所 だ
あした の 処刑 まで せいぜい かわい がって やる よ
ぐ が がっ …
おお …
うう …
い いっ …
う うっ …
（ ヒグラシ の 鳴き声 ）
（ 鐘の音 ）
（ 菊蔵 ） フウ ちゃん
（ フウ ） あっ
あんた に も 気の毒 だった ねえ
（ フウ ） いえ そんな
身寄り も ない ん だ し よかったら 私たち と 一緒 に
ううん いいの
これ で 決心 つい たから
（ 菊蔵 ） え ？ （ お 吟 ） は ？
（ ジン ） まったく 最悪 な 男 だ な
（ ムゲン ） あん だ と ？
（ ジン ） 構え は 隙 だらけ ムダ な 動き は 多 すぎる
何 を 取って も 全く もって なって ない
てめえ
ん … うっ
まったく
こんな デタラメ な やつ と やった の は 初めて だ
ざ けん な コラ
斬れ なかった やつ も 初めて だ よ
ムゲン てん だ 覚え とけ
（ ジン ） ムゲン
あ ？
私 は ジン だ 覚え て おく が いい
（ フウ ） お願い
（ 門番 ） ダメ だ 面会 は 一切 禁止 さ れ て いる
そこ を なんとか
ちょっと だけ
ほんの ちょっと で いい から お願い
ダメ だ
（ フウ ） お願い 何でも する から
（ 門番 ） 何でも ？ （ フウ ） あ …
（ 門番 ） ホント だ な （ フウ ） え …
じゃあ セッ …
それ は ダメ
何だ よ ！
何 でも って 言った じゃ ねえ か よ この アマ ！
何 よ この ハゲ オヤジ
ハゲ じゃ ねえ …\ N こういう ヘア スタイル な ん だ よ ！
ありがとう モモ さん
（ 鳴き声 ）
（ フウ ） あー ら
ずいぶん ひどい目 に 遭わさ れ た もん ねえ
お前
たしか 茶屋 の …
（ フウ ） フフーン
なんで 私 が ここ に いる か 知り たい ？
（ ムゲン ） いい や
（ フウ ） あっそ じゃ グッバイ
（ ムゲン ） ウソ だ よ 待て よ
ここ から 出る の 手伝って あげる
マジ か よ
（ 役人 ） それで ？
すんません たしか 面会 が どう とか …
（ 役人 ） 探せ ！ （ 一同 ） はっ
（ フウ ） あっ あれ …
固い
… で 何だ よ 約束 って の は
ヒマワリ の 匂い の する …\ N お 侍 さん を 探し て ほしい の
（ ムゲン ） ヒマワリ ？
（ 役人 １ ） い た か ？ （ 役人 ２ ） そっち は ？
急げ
わあ ！
（ ムゲン ） 何だ よ
折れ ちゃった
（ 役人 １ ） い た ぞ ー ！
ゲッ ヤバ …
（ 役人 ２ ） 待て ！
（ フウ ） う わあ ！
あいつ …
何しに 来 た ん だ よ
（ 町人 １ ） 何だ 何だ ？ （ 町人 ２ ） 公開 処刑 ？
（ 町人 ３ ） 今日 の 日没 と 同時 だってよ
（ フウ ） どう しよ …
う わ あっ
（ 店主 ） て やん で い ！
こいつ は 素人 さん に は 売れ ねえ んで い
えっ あ … ん ん
べら ん めい ！ こちとら 江戸っ子 で い
持っていき な 泥棒
ホント ？ ハハッ
（ フウ ） ありがとう ！ （ 店主 ） あー あー あー
おじさん これ 貸し て
（ 町人 ） おいおい
覚悟 は でき た か
ん な もん お てん と さ ん が 昇る たんび に 思って ら あな
ひなたぼっこ も 今日 が 最後 じゃ ねえ かって よ
（ 役人 ） 無宿 人 ムゲン ならびに 無宿 浪人 ジン
これ より 打ち首 獄門 の 刑 に 処す ！
どう だ 後悔 し た か
土下座 し て でも 許し を 請う 気 に なった か
（ ムゲン ） てめえら に 頭 下げ て 生きる ぐらい なら なあ
思いっ切り 背 ぇ 伸ばし て 死ん で やる ぜ
（ ジン ） フフ フフッ
そいつ は いい 賛成 だ
（ 松 之 介 ） よかろ う
望み どおり 今すぐ あの世 へ 送って くれる わ
はっ …
なっ ！ な …
おい ここ を 出る まで てめえ と の 勝負 は お 預け だ
これ を 全部 斬る つもり か
まったく 最悪 な 男 だ
（ 松 之 介 ） バカ者 ども が
ここ から 出 られる と 思う な よ ！
（ 町人 １ ） 何だ 何だ ？ （ 町人 ２ ） どう し た
あっ 火 火
誰か 貸し て ！
おら 持ってき な
（ 役人 ） 待て え ！
（ 役人 ） おい 待て ！
そこ を 動く な よ
（ 松 之 介 ） 何 を しとる ！
殺せ 殺せ ！
（ 役人 ３ ） う わ あっ
（ 役人 ４ ） う おおっ
（ 松 之 介 ） ま… 待って くれ ！ 金 か ？
か … 金 なら いくら でも だ …
（ ジン ） 仏の顔 も …\ N （ 松 之 介 ） ああ ？
（ ジン ） 二度 まで だ ！ （ 松 之 介 ） だ あ ！
（ 役人 たち ） おおっ …
クッソ キリ が ねえ
（ ジン ） おい （ ムゲン ） あ ？
（ ムゲン ） あいつ ！
（ 炸裂 音 ）
（ 半 鐘の音 ）
今度 は … おめえ の 番 だ ぜ
ああ
待った 待ったー ！
ちょっと 私 と の 約束 忘れ た ん じゃ ない でしょう ねえ ！
その前 に やる こと が ある
（ ムゲン ） そう こいつ を 斬って からだ
（ フウ ） ちょっと ！
それ で ２ 人 が 相打ち に なったら どう すん の ？
誰 が 私 に つきあって くれる の よ ！
ハア … いい わ
これ を 投げ て もし 表 ( おもて ) が 出 たら 好き な だけ 斬り合え ば いい
ただし 裏 が 出 たら ２ 人 で 私 に つきあう
いい ？
（ ムゲン ） よこせ
オラッ ！
（ フウ ） ちょっと 投げすぎ じゃ ない ？
（ ジン ） 加減 を 知ら ん 男 だ
（ ムゲン ） うるせえ なあ
だって 全然 落ち て こ ない じゃん
イイッ … タア
あ …
（ 役人 たち ） い た ぞ ー ！
御用 だ ！
クッソ
ん ー 裏 ！
やった あ ！
う わっ …
♪～