♪～
～♪
（ 胴 師 ） さあ 張った 張った ！
（ フウ ） 最後 の ヘソクリ な ん だ から ね 慎重 に ね
（ ムゲン ） 三
（ ジン ） バカ な 五 だ
（ ムゲン ） いちいち カン に 障る 野郎 だ な
（ ジン ） それ は こちら の セリフ
（ ムゲン ） てめえ
そのうち ギャフンと 言わせ て やる から な
ギャフン など と 本当 に 言う やつ が いる か
聞い た こと が ない が
ん だ と コラ ！
ちょっと そんなこと し てる 場合 じゃ …
（ 胴 師 ） 勝負 ！
（ 人々 ） あー ！ クソ
ウソ … 勝っちゃっ た ！
し ゃ あー ！
今 何か 動物 が …
いや 気のせい か
（ 店主 ） らっしゃい ！
私 天ぷら そば
しっぽく
花 巻き エビ 天 ダブル で
（ 店主 ） あい よ 少々 お待ち を
ああ … ３ 日ぶり の ごはん
今日は 嗅ぐ だけ じゃ ない 食べ られる の ね
あっ …
ちょっと
（ 新 輔 ( しん すけ ) ） ボケっとして る から だろ ！
感じ 悪い
（ 店主 ） へい お待ち
３ つ で 50 文 だ よ
（ ムゲン ） き た あ （ ジン ） よし
（ 店主 ） おっと 前払い だ よ
はいはい 大丈夫
えっ ？
あれ …
どう し た
（ フウ ） ん っ
早く しろ よ
（ フウ ） まさか …
スラ れ た さっき の あいつ ！
なに ？
どこ だ コラ
動く な
あの …
失礼 し た
（ 若者たち ） ヘヘヘヘッ
（ 若者 １ ） う おっ …
（ 若者 ２ ） てめえ う お ！
（ 若者 ３ ） 貴様 …
な … 何 な ん だ よ
違う
も お 関係ない 人 虐待 し て どう すん の よ
（ 新 輔 ） ヘッ チョロい もん だ
（ 小五郎 ( こごろ う ) ） この バーカ
おめえ そんな とこ 押さえ て キョロキョロ し や がって
いかにも 大事 ( で え じ ) な もん 持って ます って 感じ じゃ ねえ か
（ 大吉 ） す … すい やせ ん 兄貴
…ったく こんな バーカ 見 た こと ねえ よ
いい か ？ こういう 大事 ( で え じ ) な もん を 持ってる とき こそ な
何でも ねえ って 顔 し て 歩きゃ あい い ん だ
よ おっと …
おい コラ ！
ごめん よ
気 い つけろ …ったく
で な こんな ふう …
ん … ん っ
ねえ よ ！
（ 大吉 ） は …\ N （ 中吉 ( ちゅう きち ) ） 何 すか ？
あん の ガキャ あ ！
バカ野郎 何 してん だ 追え ！
（ 大吉 たち ） へ … へい ！
もう あきらめよ う よ どうせ バクチ で もうけ た お金 だ し
絶対 ( ぜ って え ) あきらめ ねえ
腹 が 減って は 戦 に ならん
（ 中吉 ） 見つかり やせ ん ぜ
（ 大吉 ） 兄貴 こっち も い ない っす よ
（ 小五郎 ） バカ野郎
てめえら 俺 の 顔 に 泥 塗る つもり か ？
両 手の指 詰め た って 足りねえ ん だ よ ！
（ 新 輔 ） まさか …
（ せき込む 声 ）
（ 走って くる 足音 ）
オラァ ！ どこ だ この ガキャァ
出 て こい や ！
おい ここに ガキ は い ねえ の か
礼儀 って もの を 知ら ない の かい ？
それ に うち に は せがれ なんて い ない よ
さっさと 出 て って おくれ ！
（ せき込む 声 ）
失礼 し た
あっ
どう だった ？
（ ジン ） ここに はい ない
（ ムゲン ） ガセネタ じゃ ねえ か ？
（ フウ ） そう …
この辺り を もっと 探し て くっから よ
えっ ？
お前 ここ で 張り込ん でろ
えっ 私一人 で ？
（ ジン ） ああ （ ムゲン ） 頼む ぜ
ちょっと お
ハア …
（ 彦一 ( ひこ いち ) ） あっ …
おい こりゃ 本物 だ ぜ
新 輔 おめえ こんな ヤベ え もん どう し た ん だ よ
金 が 要る ん だ
あ ？
そうだ な
仲介料 ７ 割 だ それで 手 を 打って やる
えっ ７ 割 ？ そんな …
どうせ まとも な ルート じゃ ねえ ん だろ
こいつ を どうやって さばく ん だ よ なっ
分かり まし た
あした また 来い それまで に 話 を つめ とく
ハッ …
（ 引き戸 が 開く 音 ）
新 輔
（ 新 輔 ） なん だ 起き てん の か
こんな 時間 まで 仕事 かい ？
（ 新 輔 ） まあ な
今度 の 仕事 が うまく いけ ば まとまった 金 が 入る よ
そしたら もっと いい 薬 を 買え る ぜ
さっき 妙 な 男 たち が お前 に 会いに来 た よ
えっ ？
あの人 たち は 誰 な ん だい ？
（ 新 輔 ） 知ら ねえ よ
それ なら どうして …
（ せき込む 声 ）
（ 新 輔 ） 何 やってん だ よ
無理 し ねえ で 寝 てろ よ
新 輔 まさか あんた …
何だ よ
人様 に 顔向け でき ない よう な こと し てる ん じゃ ない だろ う ね
何 言って ん だ よ そんな はず ねえ だろ
そんなこと より 自分 の 体 心配 しろ って
（ ムゲン ） おい （ フウ ） あ …
（ ムゲン ） あいつ は ？
（ フウ ） あ …
う … ううん 誰 も 来 なかった よ
し ゃ あね この先 に 馬小屋 が あったろ
（ ジン ） 今日 は そこ に 泊まる ぞ
うん
（ 小鳥 の さえずり ）
（ いびき ）
（ お初 ） どなた ？ （ フウ ） えっ …
（ フウ ） あっ ご … ごめんなさい
あなた 新 輔 の 彼女 さん ？
えっ ？ あの …
（ お初 ） そう かい
あの子 も そんな 年頃 に なった ん だ ねえ
あ …
ん ん っ ！
おいしい よお …
ウフフ フッ
初めて 見 た わ
ふい ま へん …
（ お初 ） こんな もの で よかったら どんどん 食べ て ね
は いっ
こんな かわいい 彼女 さん が い た なんて ね
あっ あの …
あの子 父親 が い ない し 私 は こんな 体 でしょ ？
ずいぶん 苦労 させ たから ね
ホント は まだ 親 に 甘え たい 年頃 な の に ね
そう かい あの子 も 青春 し てる ん だ ねえ
最近 あの子 から 何か 聞い て ない かい ？
な … 何 かって ？
（ お初 ） いや いいの よ ごめんなさい ね
最近 あの子 ちょっと 様子 が 変 みたい に 見え た から
（ 新 輔 ） 先生 の 言いつけ どおり この 薬 を 毎日 飲ませ て ます
でも なかなか 治ら なく て
（ 医者 ） 飲め ば 治る とは言って ない よ
この 薬 じゃあ 少し は 精 が つく かも しれ ん って とこ だ
えっ ？
（ 医者 ） しかたない さ
君 が 持って くる 金 じゃ そのくらい しか 買え ない
いや もちろん もっと いい 薬 だって ある さ
万病 薬 と言わ れる 高麗人参 ( にんじん ) だって ね
今 の 100 倍 の 値段 に なる が な
それ が 君 に 払え る か ？
悪い が こっち も 商売 なんで ね
（ 小五郎 ） よお 彦一 って の は おめえ か ？
ああ ？ 何だ よ
ある 物 を 探し て ん だ
誰 の 紹介 だ ？
小物 の おめえ なんか じゃ とても 扱え ねえ よう な シロ モン だ
へえ ー
ばっくれ て ん じゃ ねえ ぞ ！
昨日 スリ の ガキ が お前 ん ところ へ 来 たろ う が ！
し … 知ら ねえ よ
（ 中吉 たち ） ヘヘヘヘッ
（ 彦一 ） うっ …
な … 何 すん だ よ ！
はっ …
（ 小五郎 ） ヘヘヘヘッ
なー に すぐ 教え たく なる さ
知ら ねえ って 言って ん だろ
い … う わあ ！
やめろ やめ て くれ え ！
ほ ー ら 教え たく なったろ ？
あっ …
（ フウ ） ちょっと （ 新 輔 ） ん ？
私 の こと 覚え て ない ？
誰 だ よ
あんた に 財布 を スラ れ た 被害者 よ
はっ …
もう 逃げ られ ない ん だ から ね
離せ よ
離す もん です か
こいつ
（ 小吉 ( しょう きち ) ） よお （ 新 輔 ） ん っ
（ 小五郎 ） いやあ 探し た ぜ
いけない よ なあ 人 の もん は 返さ ない と
なっ
（ フウ ） 何 な の よ あんた たち ！
おっと お嬢ちゃん
デカい 声 出す と どうなる か 分かって …
キャアー ！
（ 小五郎 ） う わっ てめえ ！ （ フウ ） 助け て 誰か ！
（ 小五郎 ） ぐ あ あっ
兄貴 ！
野郎 …
てめえ ！
（ 同心 ） 何事 だ ！
ヤベ え 役人 だ ！
（ 岡っ引き ） どう し た あ ！
おい 何 し てる ！
クソ …
（ 新 輔 ） 来る な
来る な よ
来 たら こいつ の 首 を かっ切る から な
おい どういう つもり だ
おとなしく お縄 に つけ ！
うるせえ ！
それ 以上 ここ へ 近づく な よ いい な ！
いい な ！
近づい たら この 女 マジ で 殺す から な ！
（ フウ ） あ …
あんた 血 が
黙ってろ
でも
どう って こと ねえ よ ！
どう し ます ？ 兄貴
ひと思いに 踏み込み ます か
バーカ 何 考え て ん だ てめえ は
あれ を 取り返さ なきゃ なん ねえ だろ う が
痛む の ？
どう って こと ねえ よ
どう って こと な いわけない でしょ そんな 顔 し ちゃ って
分かってん の か ？ いざとなったら お前 を 殺す ぜ
（ 布 を 引き裂く 音 ）
あんた の お母さん に 会った よ
（ 新 輔 ） ん っ
きっと 悲しむ よ
お前 スリ の こと 言った の か ？
言え る わけない じゃ ない
あんな いい お母さん に 心配 かけ たく ない じゃ ない
分かった よう な こと 言ってん じゃ ねえ よ
分かる よ
お母さん …\ N 生き てる だけ いい じゃ ない よ
（ 新 輔 ） お前 の 親 は ？
（ フウ ） 父さん は ずっと 前 から い ない の
母さん も １ 年前 に 死ん じゃった
私 ね 母さん に いつも 逆らって ばっか で
心配 ばっか かけ て
そのまんま に なっちゃっ た
金 が 要る ん だ
えっ ？
まとも に 雇って くれる ところ なんて どこ に も なかった
世の中 金 じゃ ない なんて 金 の 余ってる やつら の 言う セリフ さ
金 が なきゃ まとも な 薬 だって 買え ねえ
キレイ 事 なんて 言っちゃい られ ねえ ん だ
（ 同心 ） 犯人 に 告ぐ ！
最終 宣告 だ
我々 は 突入 する いい な ！
（ ムゲン ） 何だ こら
（ 町人 ） いや ね 娘 さん が 人質 に され ちゃって ね
ああ ほら 出 て き た
（ ムゲン ） あいつ ！ 朝 から 見かけ ねえ と 思ったら
（ ジン ） おい （ ムゲン ） あ ？
近寄る な よ いい な ！
（ ムゲン ） あっ ！ 見つけ た ぞ あの スリ 野郎
おい 待て どこ へ 行く ！
俺 は あいつ に 用 が あん だ よ
自首 し た ほう が いい よ これ じゃ もう 逃げ られ ない よ
ダメ だ
今 やつら に 捕まる わけ に は いか ねえ ん だ
じゃあ 私 が おとり に なる
え ？
私 が みんな の 注意 を 引い てる うち に 逃げ て
お前 …
（ 小五郎 ） そう は いく かい ！
もう 逃がさ ねえ ぜ ヘヘヘヘッ
悠長 に やってる 暇 は ねえ
さっさと ブツ を 出し やがれ
どけ や ！
何者 だ やつ は
バカ者 だ
うう う おっ ！
あ ？
（ ムゲン ） おりゃ ああ ！
見つけ た
何だ てめえら は どき やがれ ！
待って ！ この子 は 逃がし て あげて
はあ ？
兄貴 …
もう いい 片っ端から ぶっ殺せ ！
返す ぜ ！
あ あっ ！
（ 役人 ） 御用 だ 御用 だ ！
う ぜ ー ん だ よ おめえら ！
こっち
（ 役人 ） う わあ ！
アヘン が … わし の アヘン が
う おおっ
（ 新 輔 ） おい
また どっか で 会ったら さ
きっと この 礼 は する ぜ
うん
だから さ …
俺 の こと 忘れ ん な よ ！
あんた こそ 覚え とい てよ ！
（ 役人 ） 逃げ た ぞ 追え ー ！
（ 笛の音 ）
ああ …
（ 役人 ） 御用 だ 御用 だ ！
もう 逃げ られ ん ぞ ！
来る な … 来る な ！
来る なー ！
（ 刺す 音 ）
（ セミ の 鳴き声 ）
（ 引き戸 が 開く 音 ）
あら どう し た の ？
いえ あの …
新 輔 帰って ない の よ
何か あった の ？
何でもない ん です ちょっと 顔 見 に き た だけ
じゃあ また 来 ます
（ お初 ） もう 帰って こ ない の ？
そう な の ね ？
（ フウ ） あ …
（ お初 ） いいの よ なんか そんな 気が し て た の
どこか で こうなる ん じゃ な いか って 思って た の よ
あの子 何か 道 を 外れ た こと を し て た ん でしょ ？
きっと その 報い を 受け た ん でしょ ？
だから …
（ フウ ） 違う ん です 彼 は … 新 輔 君 は
（ 吹き抜ける 風 の 音 ）
♪～
～♪