♪～
～♪
（ 永光 ( な が みつ ) ） いい か お前 ら
耳の穴 かっ ぽ じって よーく 聞き やがれ ！
カモン
（ 新八 ( しん ぱ ち ) が 声 で 刻む リズム ）
（ 永光 ） いい か これだけ は 覚え て い て くれ
俺 は 人様 が でき ない こと を やる
俺 の こと を ナウ じゃ ない と言う
ああ そうさ 俺 は ナウ なんか じゃ ない
パンピー の 皆さん は あと から 気付く だろ う ねえ
永光 って 男 が 本物 の ビッグ だった って こと を な
そんな 男 と 戦って 散る ん だ
最後 ぐらい カッコ よく いこ う ぜ え
覚悟 し な
ジン ！
（ 眼鏡 侍 ） え ？
ま… 待て ！
俺 は ジン なんて 名前 じゃ ない 俺 は …
うりゃ ああ ！
（ ムゲン ） 腹 減った
（ フウ ） 風呂 入り たい よお
（ ジン ） 江戸 で は 野宿 は 犯罪 だ
とにかく 宿代 だけ でも 調達 せ ね ば
（ おなか が 鳴る 音 ）
（ フウ ） ハア …
あ あっ もう 限界 歩け なー い
（ 店主 ） らっしゃい （ フウ ） え ？
ん ？
（ 店主 ） ん ー
ど お ？ カワイイ でしょ 漆塗り だ し
（ 店主 ） 銭 面 は 出せ ん な
えっ …
ここ と ここ
傷 が ある し 塗り も はげ とる
（ フウ ） うーん …
ほか に は 何 か ？
ああ …
あー うち は ね
ブランド もん じゃ ない と 受け付け ない し
こんな 刀 じゃ 二束三文 だ
だろ ？
ほか は ？
預ける だけ だ し すぐ 取り返せ ば いい じゃ ん
（ ジン ） ダメ だ
（ ムゲン ） ケチケチ すん な よ オラ オラッ
（ ジン ） やめろ っ
おおっ
おお …
これ は …
ん ん っ
ヤダ 何 ？
こりゃ 珍しい めったに ない レア もん だ
… で どうやって 稼ぐ か だ が
聞い てる の か
（ 永光 ） ん っ ？ （ 新八 ） ブフッ …
（ フウ ） ん … ん ？
はっ …
う うっ …
うう …
（ 新八 ） ん ？
兄貴
（ 永光 ） おい ！
あの 女 を 見ろ バクバク だ あ
なっ 新八
（ 新八 ） がってん 承知 で
（ 新八 が 声 で 刻む リズム ）
（ 新八 ） ところで 梨 食べ ます ？ （ フウ ） はあ ？
うち の 兄貴 が 話 ある みたい なん す よ
誰 ？
（ フウ ） ナンパ って こと ？ （ 新八 ） まあ そう っす
なんで 本人 が 来 ない の よ
いや 兄貴 シャイ な 男 なん す よ
（ フウ ） ふーん お断り
あ あっ …
（ 永光 ） ん っ ！
あの です ね …
（ フウ ） ダメダメ 何度 来 て も お断り
（ 永光 ） 手間 の かかる 女 だ だが な …
それ で こそ 落とし が い が ある って もん よ
よお ハニー
あの …
俺 か ？ 俺 は ビッグ に なる 男
とにかく ビッグ
それどころか ビガー ザン ビゲスト
俺 の 名 は …
左近 将監 ( さ こん しょ う げ ん ) 永光
どこ が シャイ な の よ
（ 小倉 ( お ぐ ら ) ） 見つけ や し た ！ 今度 こそ モノ ホン っす
出番 か ！
俺 ここに 泊まってる から
来る よ なあ
待ってる から
じゃあ
（ フウ ） なーんか ね ホント
モテる 女 は つらい わあ
ナンパ なんて
まっ あんた ら に は 分かん ない 苦労 だろ う けど
おかわり
（ ムゲン ） ん っ
（ 店員 ） あちら の 方 から です
ふーん いい 女 じゃ ねえ か
（ 葡萄牙 ( ぶどう きば ) ） ん ー
話 に ならない わ ね こんなの 水 以下
私 を 誰 だ と 思ってる の ？
誰 でしょ う
人 は 私 を 葡萄牙 と 呼ぶ わ
葡萄 …
もらってる ぜ
いい 男 が ２ 人 で 飲ん で ちゃ ダメ じゃ ない
楽しく 酔う に は 花 が 必要 でしょ ？
あの
男 と 女 は 結ばれる
私 と 一緒 に 飲ま ない ？
もっと 雰囲気 の ある 所 で
まっ べつに かまわ ねえ けど
何 言ってん の よ ！
ジン も 何とか 言って やってよ
ん …
舶来 の おいしい お酒 が ある 店 を 知ってる の
そこ なら 邪魔 も 入ら ない し
ちょっと お
若い 女 は ただ 賛美 さ れる だけ
年齢 を 重ね た 女性 のみ が 美しい と 尊敬 を 集める もの よ
行き ましょ
（ ムゲン ） 行く ぞ （ ジン ） ん …
（ ムゲン ） やー モテる 男 は つらい なあ
（ フウ ） バカ じゃ ない ？ 勝手 に しろ ！
も おっ
行っちゃう から ね ！
（ 新八 が 声 で 刻む リズム ）
（ 野武士 ） 貴様 だ な
最近 ここいら を 荒らし て いる 眼鏡 狩り 侍 という の は
待ち伏せ か
だが な そいつ は モノ ホン じゃ ない
お前 の 眼鏡 は ニセモノ だ ！
… って こと はな お前 は ジン じゃ ない
周り も 踏み台 に し て いく よう な 男 です
けども
ムダ な 戦い は し ない 主義 だ
御託 は いい ！
俺 が 成敗 してやる ！
ん っ… ん
（ 永光 ） カモン ！ （ 新八 ） がってん 承知
（ 声 で 刻む リズム ）
エニウェイ やる しか ない
死 ねえ ！
兄貴 ！
う わ ！
おっ …
ハア …
（ 声 で 刻む リズム ）
さすが 兄貴
空中 殺法
え ー と あ …\ N 飛龍 の 剣
（ 人々 ） お ー ！ （ 永光 ） すべて 計算
だが ムダ な 戦い でし た
（ フウ ） あっ
やっぱ 来 て くれ た か
へっ ？
ギロッポン の 丘 に でも 繰り出す か
（ いびき ）
（ ムゲン ） 何だ こりゃ
真っ赤 じゃ ねえ か
葡萄酒 よ 海 の 向こう から 来 た お酒
ああ … おいしい
美しい 口元 に は 美しい お酒
美しい 瞳 に なり たけれ ば 美しい もの を 眺めれ ば いい
愛 に は いつも それ を 上回る 喜び が ある
そして 自分 が 自分 に なれる 瞬間
女 は 最高 の オシャレ を 味わえ る もの
最近 人肌 が 恋しい の よ ね
自分 より お酒 が 強い 子 と しか つきあわ ない 主義 な の
おかわり し ちゃお
（ ムゲン ） こっち も だ
あら イケ る 口 ねえ
ん … そっち の 子 は 無口 ね
そいつ は いつも そんな で ね
あ あっ …
今日 は 帰り たく ない 気分
ん …
（ 永光 ） なんで ここに 連れ て き た か 分かる ？
この辺り は 未来 の 俺 の 庭
あれ が 未来 の 俺 の 家
江戸城
だから さ 今 から 俺 の 心 の 大奥 に ならない ？
あの …
よく 意味 が …
（ 永光 ） 俺 の こと 知り たかったら さ
それ 見りゃ いい
（ 声 で 刻む リズム ）
それ さ 今 執筆中 の 自伝
まっ 自分 は “ ビッグ へ の 道 ” と 呼ん で ます が ねえ
そう そこ に は 俺 の 人生 の 過去 現在
そして 未来 の 予定 まで も が 書い て ある
２ 番 や ３ 番 じゃ ダメ な わけよ
この 永光 の 名 を 天下 に とどろかせ たい
じゃあ この国 で 一番 ビッグ な やつ は 誰 だ
ガワ トク 徳川 ( とく がわ ) の 将軍 しか ない わけ
江戸 を 目指し た
（ 馬 の いななき ）
名 を 上げ て いった
そう
この国 中 の やつら が 俺 の うわさ で 持ちきり に なる まで …
その 最終 目的 は もちろん
俺 と 勝負 だ 徳川 ！
遅かった か …
（ 永光 ） まっ 江戸城 だ と 思って 大暴れ し たら …
あのね それ 大阪城
（ 永光 ） なんてこと も あり まし た
でも そんな きっかけ で 一 の 子分 小倉 と も 出会え た ん だ
千 試合 無敗 の 伝説 を 持つ 男 が いる こと を 知った
その 男 の 名 は …
真里谷 円 四郎 ( まりや えん しろ う ) ！
（ 永光 ） だったら いい じゃ ない
俺 が 千 試合 無敗 の 伝説 を いただけ ば 名 を 上げ られる って ね
（ 永光 ） どりゃ ああ ！
もらった ぜ 真里谷 ！
あ …
遅かった … か
（ 永光 ） 俺 の 完璧 だった 計画 は そこで 壁 に ぶち当たった の さ
残さ れ た 門下生 から すでに 円 四郎 が 殺さ れ た こと を 知った
無敗 伝説 の 円 四郎 を 斬り捨て た の は なんと 一番 弟子 だった
とんでもない 話 じゃ ない ですか
それから 俺 は この 自伝 の 項目 を １ つ 書き加え た
そう それ は ！
この国 中 に 俺 の 伝説 が 響き渡る
よっ ！ 永光
そして ビッグ に なり さえ すれ ば 何だって 手 に 入る
永光 は 孤独 だ なんて 思わ れる かも しれ ない
確かに 孤独 かも しれ ない
でも 俺 進んで 孤独 に なる
どうせ 孤独 に なる なら …
あの 城 で そう なる ほう が いい ！
もう 御免 だ よ 長屋 の 孤独 は
（ 小倉 ） 兄貴 …
… で ？
手当たり しだいに 侍 を 襲ってる って わけ ？
誰 でも じゃ ない ！
この 江戸 でも 珍しい 眼鏡 を かけ て いる こと は 分かって いる
そう その 男 の 名 は ！
チュイ チュイ
ジン
えっ ？
そう ジン ！
（ フウ ） ああ …
見つかる と いい わ ね その …
チュイ ジン
あっ …
そうそう その …
チュイ チュイ ジン
じゃあ 夜 も 遅い から 帰り まー す
（ 永光 ） オーケー ！
じゃあ あした の 夜 も ここ で 待ってる ぜ
帰し ちゃ って いい んで ？
バカ だ なあ あえて 時間 を かけ て ん だ よ
いい ナオン じゃ ねえ か
勝ち気 な 瞳 な ん ざ\ N 若い ころ の あいつ に そっくり だ
フハア …
こんな とき に どこ 行っちゃっ た の よ あの ２ 人
うーん …
まっ べつに デカけりゃ いい って もん じゃ ない し
（ フウ ） いや まさか ね
ジン が … そんなこと
（ フウ ） ん ー
ん ？
あっ …
あんた ら ！
イヤ あ ！
ん … うるせえ な
頭 が …
ん っ 酒 臭っ ！
（ ジン ） ん ん …\ N （ ムゲン ） ん ？
あの 女 …
金 とら れ た
いいかげん に …
しろ っ ！
あんた ら ２ 人 で 稼ぎ なさい よ
さ ー て 寄って らっしゃい 見 て らっしゃい
ものすご ー い 技 で 皆さん の 度肝 ( ど ぎ も ) を 抜い て ごらん に いれ まー す
成功 し たら ここに お金 を お願い し まー す
さっ 人 集め た わ よ
… で 何 すん の ？
ん …
お前 が 下 な
分かった
だ … 大丈夫 大丈夫
う うっ …
（ 人々 の 歓声 ）
ハア …
ねえ 聞き たい こと あん だ けど
何だ よ
（ フウ ） ジン の こと な ん だ けど
え ？
なん かさ 昔 の こと とか 聞い た こと ある ？
知ら ねえ よ
やつ に 直接 聞きゃ あい い だろ
（ フウ ） うーん
ちょっと 聞きづらい の よ ね
ホント は ワル な の かな
（ 店主 ） ん ー
ずいぶん と シャコタン に し てる ねえ
まあ どうしても さ 改造 籠 は 安く なっちゃう ねえ
ん だ あ ？ 足元 見 や がって
おやじ 流れ て ない だろ う な
お ー 旦那 金策 し て き まし た な
少々 お待ち を
あっ ！
たった 今 ドア が 開い た
それ は 運命 という 名 の 扉
夜 まで 待ち きれ なく て 追いかけ てき ちゃった ん だろ ？
いい ん だ 分かる よ その 気持ち
（ フウ ） あっ ああ … ああ
（ ジン ） ん ？
（ 永光 ） ん ？
こいつ の 名前 は ？
ジン だ けど
ジィィン ！
無住 心 剣術 の ジン か ！
（ 小倉 ） 我 は 無住 心 剣道場 門下生 小倉 文太 ( ぶん た ) 答えろ ！
（ 永光 ） へ ？
いかにも 私 が ジン だ
この 裏切り者 め ！
師匠 の 仇 ( かたき ) 覚悟 ！
外 に 出ろ
小倉 ？
（ ジン ） 手出し 無用
（ 小倉 ） 捜し た ぞ
あんな 男 に まで 弟子入り し 待ち続け た
なぜ 裏切った
お前 ほど の 男 が なぜ 師匠 を
裏切った の は 私 で は ない
だが 言い訳 は す まい
いずれ に しろ 我が 師 を 斬った の は 事実
貴様 ！
て や ああ ！
（ フウ ） あっ （ 小倉 ） て や ！
小倉 の やつ あんなに 強かった の か
で やあ あっ ！
斬れ
だが な
数多く の 門下生 が お前 の 首 を 狙って いる こと を 忘れる な
（ ジン ） その 覚悟 は でき て いる
そのこと を 仲間 に 伝えろ それ が 今 お前 を 生かす 理由 だ
いつか 仇 を 討つ
全部 ホント だった ん だ
（ 永光 ） うっ …
兄貴
あっ
（ 永光 ） ルイジ ！
ルイジ ！ 久しぶり だ な ルイジ
なんで ルイジ が ？
あっ
ああ …
お 千 ( せん )
やっと 見つけ た わ
あんた こんな 所 で 油売 って ない で さっさと 帰る わ よ
ごめんなさい ねえ うち の 旦那 バカ で
ちょっと ちょっと お
いい ？
男 なんて みー ん な バカ な ん だ から
最初 から 尻 に 敷く くらい に なん なさい
（ 葡萄牙 ） 行く よ （ 新八 ） へい
（ 永光 ） じゃあな 心 の 大奥
お前 の こと は 俺 の 自伝 に も 書い とく から
（ 葡萄牙 ） 何 してん の ！
急ぎ なさい
（ 永光 ） あ … はい ー ！
あっ 金
円 四郎 は やめ もっと いいの は …
やっぱ 武蔵 ( むさし ) か
（ 葡萄牙 ） もう 死ん でる わ よ （ 永光 ） え ？
じゃあ 信長 ( の ぶな が ) は ？
（ 永光 ） あっ それ か
（ 葡萄牙 ） ホント …
男 って バカ
♪～