♪～
～♪
生まれる もの だ
この 江戸時代 に 生まれ た
すでに 登場 し て い た の で ある
（ 鐘の音 ）
（ フウ ） うーん
もち ち ー ず に めんたい 入れ て み よっと
（ 店員 ） へい まいど
（ ジン ） お好み焼き は もんじゃ で は ない
（ フウ ） 固い こと 言わ ない の
… で あんた たち は ？
（ ジン ） 海鮮 で カキ を
（ 店員 ） へい お客さん は ？
（ ムゲン ） うーん こいつ と 同じ で いい や
（ 店員 ） 毎度
さっき から 同じ の ばっか 頼ん で さあ
自分 も 好き な の 食べれ ば いい じゃ ん
（ ムゲン ） しょうがねえ だろ
ちゃんと 書い て ある じゃ ん
（ ムゲン ） それ が 分かん ねえ って 言って ん だろ
字 が 読め ない ん じゃ ない の ？
これ は “ の ” だ
これ と これ も “ の ” だ
字 ぐらい ちゃあ ん と 読め ら あ
（ フウ ） じゃ これ は ？
（ ムゲン ） うーん …
“ の ” だ な
（ ジン ） “ め ” だ
てめえ それ 引っかけ 問題 だろ ！
もしかして 読める の って １ 文字 だけ ？
１ つ も 読めりゃ 十分 だろ ？
そういえ ば あんた が 何か 読ん でる の 見 た こと な いわ ねえ
べつに 生きる に は 困ん ねえ ん だ よ
（ フウ ） すごく ない ？ （ ジン ） フッ …
あっ てめえ 今 笑ったろ ！
いい か 人 を 斬ん の に 文字 なんて 必要 ねえ ん だ よ
（ 文 大 ( ぶん だい ) ） 何 ぬかし とん じゃ あい ！
バカ が バカ の まま で いい なんて 悲しい こと ぬかす ん じゃ ねえ
いい かっ ！ 言葉 に は 魂 が ある ん じゃ け え
損 する け え のう
悔しく は ない のん かー いっ ！
ええ ？ ええ ！
バカ で いい のん か
じゃ け え ！
（ 文 大 の いびき ）
寝 ちゃった
（ フウ ） えっと いくら だろ う
げっ 足り ない ！
（ ムゲン ） この オッサン に つけ とい て くれよ
（ 店主 ） 毎度
（ フウ ） ええ でも …
（ ムゲン ） かま や し ねえ よ 迷惑料 だ
（ ジン ） 行く ぞ
（ フウ ） ごめん ね
お客さん
起き て 起き て お 勘定
しめて 十三 朱 に なり やす
何 じゃ こりゃ ああ あっ ！
（ 魚 堀 ） ん ん …
（ 女性 １ ） 何回 塗って も これ じゃ いたちごっこ ねえ
（ 女性 ２ ） まったく 調子 に 乗ってる の よ
あの す … すいません
これ 書い た 人 って 誰 ？
（ 女性 １ ） 知る わけない でしょ ！
分かって たら とっくに お縄 よ ！
（ 魚 堀 ） はあ …
訪ね て おき たい
ええ ？ 三原 って 結構 距離 ある よ
わざわざ 行く なんて 誰 ？ 元カノ とか ？
武芸 を 志す 者 に とって 三原 は 欠かす こと の でき ない 町
中でも 武芸 全般 を 学ぶ 最高 の 道場 が 五 住 館 ( ご じゅう かん ) だ
丹羽 充之 介 ( にわ じゅう のす け ) 殿 の もと で …
じゃあ いって らっしゃい
ついでに その人 に も ヒマワリ の お 侍 さん の こと 聞い とい て ね
ねえ ホント は 読み方 知り たい ん じゃ ない の ？
（ ムゲン ） … る せ えな
私 が 教え て あげよ う か ？
ほら これ が “ さ ” で “ ん ” で “ じ ょ う ”
“ さん じ ょ う ” ねっ 分かる ？
（ 文 大 ） き ゃ つめ
昨日 の たかり …
ん ？
四 六 四 九 って 何だ ？
（ ムゲン ） ぐう っ
ああ そっか ！
“ よろしく ” だ ！
ほら …
あれ ？
（ 達之 進 ( たつ の しん ) チーム メンバー の 話し声 ）
（ メンバー １ ） … ん だ ？ てめえ
（ メンバー ２ ） そこで 何 し て ん だ よ コラ
ここ 俺ら の チーム の 縄張り な ん だ わ
（ メンバー ３ ） オッサン よ 休憩 料 でも もらっとこ う か ？
（ メンバー １ ） 金 出せ っ つっ て ん だ よ ！
（ メンバー ３ ） おりゃ っ ぐっ
（ メンバー １ ） う おっ
（ メンバー ２ ） う あっ
（ メンバー ４･５ ） く … 来る なっ
ここ は 武芸 を 志す 者 が 集う 場所 だ
お前 たち の よう な 連中 が 来る ところ で は ない
（ メンバー ２ ） すんません
でも ここ 俺ら の アジト な ん で …
（ ジン ） 丹羽 殿 は どこ に おら れる ？
丹羽 って …
ああ ！ ヘッド たち なら 横町 に いる っす
なに ？
（ モモ さん ） キッ
（ フウ ） ムゲン の やつ すぐ 行方 くらます ん だ から
（ やじ馬 たち の ざわめき ） （ フウ ） は ？
（ 達之 進 ） 俺 が ヘッド だ
（ 和之 介 ( かず の すけ ) ） いい や 俺 が ヘッド だ
ああ ？ それ が 兄貴 に 対 する 態度 だってえ の か
兄貴面 すん じゃ ねえ よ ！ ああ ？
ヘッド が できる って え の か ？
（ 和之 介 ） 大名 行列 じゃ ある め え し
古い ん だ よ 考え方 が
大体 その ツラ から し て 気に入ら ねえ
そりゃあ こっち の セリフ だって ん だ よ
なん だ どっち も 同じ 顔 じゃ ない
（ ２ 人 ） ん ん ？ 今 の 誰 だ ？
へっ ？
（ フウ ） あっ ああ …
（ モモ さん の 威嚇 の 声 ）
（ ２ 人 ） マブイ
（ 達之 進 ） まね すん じゃ ねえ
（ 和之 介 ） てめえ が まね し て ん だろ
この 黒目がち な 瞳 が キュート だ あっ
口元 が セクシー だっ
へっ ？
あら
（ モモ さん ） キッ ？
鈴 の 音 の よう な 声 が スイート だ
（ 和之 介 ） 違う ！ （ フウ ） うっ
ハニー バニー だ
ちょっと
（ ２ 人 ） こいつ は 俺 が 頂く
（ ２ 人 ） う おおお おっ
（ ジン ） 久しぶり だ な
達之 進 和之 介
（ 達之 進 ） まさか …
（ 和之 介 ） ジン に い …
（ フウ ） 知り合い ？
（ ムゲン ） ぬ あっ
（ 倒れ込む 音 ）
（ ムゲン ） 痛 ( い て ) えな
何 な ん だ よ てめえ は
（ 文 大 ） ふん …
わし の 名 は 文 大
ここ は 寺子屋 じゃ け え
ここ で は 先生 と 呼べ いっ ！
ああ ？ 先公 だ ？
地球 は 止まん ねえ ぞ ？
城 を 造る に も 大工 が いる だけ じゃ 何 ( なん ) も でき ん
かんな が 必要 じゃろ う
かんな に し て も 常に 研い で おか にゃ あ ケガ を する
まずは かんな を 研げ
それから 道具 は 始まる もん じゃ け え のう
席 に 着け
今 から 字 教え て やる
はあ ？
悔し か ない の かっ ！
連れ に あんな なぶら れ 方 し てえ いっ ！
（ フウ ） アハハ ハッ アハハ ハッ
ひょっとして あんた 字 が 読め ない ん じゃ ない の ？
アハッ アハッ …
（ ジン ） フッフッ フッフッ （ フウ ） アハッ アハッ アハ ハハ
やって やろう じゃ ねえ か ！
（ ジン ） なぜ いがみ合う
父 の 残し た 道 を 極める の が 道理で は ない の か ？
しかた ねえ じゃん
そういう 家 とか 道 とか 継ぐ よう な 時代 じゃ ねえ し さ
勝手 に ぽっくり で 残った ほう が 面倒 だって の
それよ か こいつ の 格好 が ヤバい って の
てめえ こそ その 汚 ねえ ツラ 洗って から 出直し て こい や
… だと コラァ
なん だ ボケ
剣 で 決着 を つけろ
（ ２ 人 ） そりゃあ 勘弁
（ ジン ） ハア …
では お前 たち に とって 剣 に 代わる もの と は 何だ
そりゃあ …
やっぱ あれ かな
（ ジン ） 落書き か ？
（ 和之 介 ） 兄い そりゃあ ちょっと 違う
俺ら 命 かけ てん だ よ
そういう 意味 じゃ 親父 の 剣 の 道 と 変わん ねえ
ありゃ あ タギング っ つっ て
俺ら の 生き てる 証 み てえ な もん で さあ
（ 達之 進 ） ちげえ よ
誰 も まだ 描い た こと な いとこ 目指し て ん だ
そういう とき だけ は 生き てる 感じ が するっ つ う か さあ
結局 言ってる こと 一緒 だ よ ね ？
その 落書き で 勝負 すりゃ いい じゃ ん
（ ２ 人 ） どうやって ？
勝ち で いい ん じゃ ない ？
（ 和之 介 ） そんな ら …
賞品 は 当然 …
あら や だ そんな どう しよ う
（ ２ 人 ） 兄い 見届け 人 よろしく っす
これ は ？
“ れ ” だ
ぐ ひっ
バカ野郎 ！
こいつ は “ ね ” だ
この 最後 ん とこ が ち ゅ る ん って なってる の が “ ね ” で
ここ が しゅって なってん の が “ れ ” だ
何回 言ったら 分かる ん じゃい ！
（ ムゲン ） 紛らわしい ん だ よっ ！ （ 文 大 ） お おっと
どう し た 寺子屋 １ 年生
音 を 上げ た か ？ ええ ？ 負け犬 か ？
どの 字 も 似たり寄ったり で 気 に くわ ねえ ん だ よ ！
文句 が ある なら この ドリル やって から 聞く
（ フウ ） でも さあ 珍しい よ ね
仲介 を 買って出る なんて
だって 単なる 兄弟 ゲンカ みたい な もん でしょ ？
かつて 世話 に なった
あいつら の 父親 に …
（ 丹羽 ） もう お前 に 教える こと は 何もない
師 の もと へ 戻り 道 を 歩め
胸 を 張って だ
（ ジン ） はい
１ つ だけ 頼み が ある
息子 たち の こと を 頼む
（ 幼い 達之 進 と 和之 介 の 笑い声 ）
（ 幼い 達之 進 ） こっち だ カズ
（ 幼い 和之 介 ） 待て よ タツ
タッチ ！
（ 和尚 ） ほう これ は 珍しい
私 を 覚え とる かな ？
（ ジン ） ご無沙汰 し て おり ます 和尚
（ 和尚 ） 立派 な 若者 に なった な
（ ジン ） いえ
（ 和尚 ） これまた 凛 ( りん ) と し た 花 じゃ
そこ の 野菊 です けど …
いや その 気持ち だけ で 十分
丹羽 殿 も 草葉の陰 で 喜んで おら れる だろ う
（ ジン ） 何が あった の です か ？
（ 和尚 ） 嫉妬 と は 人間 の 持つ 最大 の 煩悩 かも しれ ん
五 住 館 を 超える 道場 は ここいら に なかった
ほか の 道場 の 連中 が 大名 に 取り入り 難癖 を つけ た
看板 を 下ろす か さもなくば 己 の 腕 を 斬れ と
自ら 腹 を 切った
父親 の 強さ を 知り 学ぶ こと が でき なかった
あれ で は 尊敬 も 生まれ まい …
（ 文 大 ） ハア ハア ハア …
（ ムゲン ） ハア ハア ハア …
（ ムゲン ） “ れ ”
“ ね ” “ の ” “ め ”
“ あ ” “ お ”
む… くっ 全問 正解 ！
だろ ？
あったり 前 だっつうの
おお 覚え た 文字 で 自分 を 記せ
誰 より も 大きく だ ！
くう っ いい なっ ！
おう よ ！
フフッ あっ ！
あんた どこ 行って た の よ ？
（ ムゲン ） ん ？ ちょっと なあ
…ったく 大変 な ん だ から ね もう
私 を 取り合う 男 たち が 戦う ん だ から
（ ムゲン ） そりゃあ 大変 だ
えっと … あ ！
たしか ジョギング と かいう 文字 で 戦う 真剣勝負 な ん だ から ね
文字 だ と ？
（ 捕り手 の 吹く 笛の音 ）
（ 同心 ） 御用 だ 御用 だ
（ 同心 ） ええい クッソ
（ 同心 ） おおっ 何だ これ は ？
（ 神主 ） 大変 だ ー っ 誰か ！
うっ うっ う ああ あっ
（ 魚 堀 ） 赤 … 青 … キレイ
（ 達之 進 ） 俺 の 勝ち だ
（ 和之 介 ） ふざけろ よっ
（ 達之 進 ） ふざけ ん なっ
これ で は 勝負 が つかん …
（ フウ ） じゃあ 今まで 落書き したこと ない 場所 は ？
（ 達之 進 ） そりゃあ
（ 和之 介 ） 決まって ん だろ
（ ２ 人 ） 広島城 だ ！
♪～
（ 同心 １ ） おい コラッ （ 同心 ２ ） 待て ー ！
（ 同心 ） おい コラッ
おとなしく し てろ ！
（ メンバー たち ） う わ ああ
（ やじ馬 たち の ざわめき ）
でも さあ どうして 広島城 な ん だろ う ？
父 が 果たせ なかった 大名 へ の
（ 和之 介 ） うりゃ あ あっ
（ 達之 進 ） おりゃ あ あっ
（ 同心 たち ） 待 てっ ！
城 を … けしからん ！
（ 女性 ） ホント ねえ
近頃 の 若者 と き たら …
字 が 違う ！
（ 女性 ） え …
すばらしい
やっと 見つけ た
（ 和之 介 ） 誰 だ よ ありゃ あ
（ 達之 進 ） 待ち やがれ
（ ２ 人 ） ハア … ハア … ハア …
ん ？
ニッ
いっち ばー ん ！
… で どっち の 勝ち だった の ？
どっち でも ねえ
先客 が い た
（ 和之 介 ） へっ 知ら ねえ やつ に 負け た
（ 達之 進 ） 世の中 広 ( ひれ ) えよ
上 に は 上 が いる わ
それ が 分かった だけ でも 十分 だ
ああ …
じゃあ こっち も お預け ね
（ ２ 人 ） 最後 に 抱かせ て くれ いっ
（ フウ ） ええ ？ ちょっと …
イヤ …
（ モモ さん ） キッ
う ひ いっ やっぱ カワイイ
（ フウ ） は ？
オホホッ すげえ つぶら な 瞳
ハハハッ 柔らけえ
何 それ …
（ 魚 堀 ） その 才能 私 が 買った ！
タギング チーム だね ？
（ 達之 進 ） だったら どう し た
（ 和之 介 ） 何だ てめえら
（ 魚 堀 ） ううん っ イケてる
私 が 有名 に し て あげる
風穴 あける デザイナー … に なれる
絶対 ！ ん まっ ！
（ フウ ） … で 誰 ？
（ 魚 堀 ） う ふん 裏 江戸 で その 名 を 知ら ぬ 者 は い ない 呉服屋
安藤 屋 の 魚 堀 です よろしく
（ ２ 人 ） はあ ？
その前 に やる こと が あん だろ ワレ ！
お前 ら まず 字 が 間違っとる ん じゃ け え
（ ２ 人 ） 先公 ！ う わっ
（ 文 大 ） まずは 勉強 だ いい な ！
（ 達之 進 ） マジ か よ
（ 魚 堀 ） 待ってえ
（ 小鳥 の さえずり ）
（ フウ ） ああ ！
何事 だ
あっ これ も
これ も
何 な の よ これ ！
（ フウ ） ちょっと あんた ！
どういう こと よ これ
（ ムゲン ） 持ち物 に は 名前 を 書か なきゃ な
ん ？ その 字 は ？
ムゲン って 意味 だ 俺 が 作った
まさか ゆうべ の は …
そして その デザイン は 裏 江戸 通り から 全国 へ と 広まった
そんな 彼ら を 人々 は 落書き の カリスマ と