♪～
～♪
あい なり まし た
（ セミ の 鳴き声 ）
ん ？
（ フウ ） いやあ 江戸 に 着い て 早々 運 が いい わ
（ ムゲン ） ホント に タダ で 食い放題 な ん だ な ？
（ フウ ） つーか 本気 で勝ち に いく わ よ
いつも 腹ぺこ の 私たち に は 願って も ない イベント だ し
（ ジン ） タダ なら べつに 勝た ん でも よかろ う
（ 受付 ） はい 次 の 人
えっ ？
参加料 一 朱 だ
（ ムゲン ） タダ じゃ ねえ の か よ
金 が あれ ば ここに は 来 ない
じゃあ 金め の もん でも かまわ ねえ よ
勝ったら 総取り だ
（ ムゲン ） し ゃ あ ねえ
（ フウ ） ああ もう
何でも いい から 早く し て
そちら の お 侍 さん は ？
残念 だ が 武士 の 魂 を そう やすやす と 渡す わけ に は …
おい
勝ちゃ いい ん だろ 勝ちゃ
待て
預ける だけ よ 預ける だけ
こん だけ 腹 へ って ん だ 負け や し ねえ よ
あ …
（ フウ ） さあ 食う ぞ ー ！
（ 伊 知衛 門 ( いちえ もん ) ） さあ いよいよ スタート と あい なり まし た
毎年 恒例 の 大食い 大会 食 の ワンダーランド
今年 も この 町 の 大食らい ども が 勢ぞろい で あり ます
ルール は 簡単
１ 杯 でも 多く 食べ た 者 の 勝ち で あり ます
優勝者 は 参加料 総取り
惜しみなく 使った アナゴ 丼 で あり ます
瓦版 を 売ったら 江戸 一番 の おしゃべり 伊 知衛 門
隠元 ( いんげん ) 和尚 です
（ 隠元 和尚 ） よろしく
（ 伊 知衛 門 ） さて おのおの 一斉に スタート し まし た
前々回 の 覇者 いづみ で あり ます
どう ですか 隠元 和尚
しかし 彼女 は 甘味 の 女王 だ
果たして どこまでも つか
（ 宗之助 ( そう のす け ) ） おかわり ！
おーっと き た ！ 今回 の 大本命
底なし の 胃袋 を 持つ 男 むじな 長屋 の 宗之助
さすがは 前回 の 優勝者 で あり ます
ちなみに この 大会
おっと ここ で 早くも ギブアップ サイン です
それにしても 早い 早すぎる
メガネ の 彼 は いったい 何 を しに 来 た の でしょ う
無念 頼む 私 の 刀 を …
うっ …
（ 伊 知衛 門 ） ここ へ き て リタイア 続出
まさに サバイバル ゲーム
最後 に 残る の は いったい 誰 な ん でしょ う か
いい か 刀 が 懸かってる ん だ ぞ
食え 食う ん だ ！
（ 伊 知衛 門 ） おっと ！ また １人 ダウン だ
これ で 残る は あと ３ 人
底なし の 胃袋 を 持つ 男 宗之助
甘味 の 女王 いづみ
そして 新顔 謎 の 大男 で あり ます
おっと 見落とし て い まし た が まだ い ます
もう １人 い まし た
しかも まだ 年端 も いか ぬ 小娘 で あり ます
さあ ４ 人 と も ほぼ 同時に 昨年 の 壁 22 杯目 に 突入 だ
（ いづみ ） うう …
（ 伊 知衛 門 ） おっと ここ で 甘味 の 女王 の 箸 が 止まった か
係 の 者 が 確認 を 取って おり ます
まさか ここ で …
ああ バツ です ！ リタイア です
（ 宗之助 ） まさか … 私 が 敗れる だ と ？
私 は 認め ん
断じて 認め ん ぞ
（ 倒れ込む 音 ）
（ 伊 知衛 門 ） なんという こと だ ー ！
前回 の 覇者 宗之助 ついに ダウン ！
おかわり ！
か … 彼女 の 胃袋 は 宇宙 じゃ
宇宙 と つながって おる
（ 伊 知衛 門 ） と … とにかく とんでもない ことに なって き まし た
初参加 どうし の 一騎打ち
しかも どんぶり は すでに 前人未到 の 27 杯 を 突破 し て い ます
そんな ２ 人 の データ が ようやく 入って き まし た
え ー 少女 の 名前 は フウ 年齢 15 歳
そして 大男 の ほう は …
…っと 読め ませ ん
さあ 私 は 夢 を 見ている の か
ここに き て 両者 さらに スピード アップ し て い ます
もはや 作る ほう が 追いつか ない
（ 職人 ） アナゴ を ナメ る な ！
（ 伊 知衛 門 ） 人間 は どこ まで 食べ られる の か
我々 は どこ から 来 て どこ へ 行く の か
その 姿 は もはや 神々しく さえ あり ます
感動 です 感無量 です ！
（ 隠元 和尚 ） 我々 は もしかすると 人間 の 胃袋 の 進化
まさに その 瞬間 に 立ち会って いる の かも しれ ん
あ あっ もう
（ 伊 知衛 門 ） おーっと ギブアップ ！
まさか の ギブアップ サイン だ ー ！
食 の コロシアム スト マック の 聖戦
優勝 は 謎 の 大男 に 決まり まし たー ！
（ 丈二 ( じ ょ うじ ) ） ヤッター ！
イエーイ ！
なんてこと だ
なんで あそこ で 手 ぇ 合わす よ
だって ハエ が さあ …
つーか 誰 だ よ お前
何 よお
（ ジン ） 私 の 刀 が …
（ 丈二 ） ハーイ コンチハ キサマ たち
（ ムゲン ） は ？ （ ジン ） その 刀
コムスメ いい 勝負 シタネ
クノ イチ か ？
はあ ？ クノ イチ じゃ な いわ よ
（ 丈二 ） ナーンダ そう なら そう と 早く 言え よ
いちいち そんなこと 言わ なきゃ なん ない の よ
つーか よ こいつ なんか 言葉 おかしく ねえ か ？
おかしい 絶対 おかしい よ
エッ …
（ ムゲン ） 目 も 青く ね ？
（ フウ ） 青い 青い
フフ フフッ マサカ
（ ムゲン ） 髪 も 赤く ね ？
（ フウ ） 赤い 赤い
ア … ワタシ の 名前 丈二
日本人 デス よ
信じ て クダ サラ ヌカ ？
（ ジン ） そんなこと より …
その 刀 は 私 の 命
返し て くださら ぬか
ヤダ
即答 だ な
タダ で と は 申さ ぬ
（ 丈二 ） じゃあ バイトスル ？ （ ジン ） 何 ？
（ 丈二 ） ボク 江戸 見物 し たい よ
観光 案内 シタラ 代わりに 返し チャル
あー 無理 無理
知ら ねえ ぞ 江戸 なんか
どこ へ なり と 行こ う
待ってよ そんな 暇 あったら ヒマワリ の 侍 を …
私 は 江戸 の 観光 地図 と 呼ば れ た 男 だ
ウソ つけ
南蛮人 が 紛れ込ん で いる という 情報 が あった
何か 心当たり は ない か
はあ ？ 南蛮人 ？
はて どう ですか ねえ
見かけ ない ねえ 全然
（ 丈二 ） オッ ホオ ！ これ が 有名 な カミナリ マンデ スカ ？
いや これ は …
カミナリ マン シブイ オウ ！
おい 何とか 言って やれ
へえ ー カミナリ マン って いう ん だ あ
（ ムゲン ） あれ が １ 号 で あっち が ２ 号 だ
（ フウ ） へえ ー
（ 店主 ） ヘイ お待ち
コレ が 江戸前 すし デスネ
カアッ ！
いちいち うるさい わ ね
…ったく どうなって ん だ あいつら の 胃袋 は よ
（ 丈二 ） き くー ！ コレ が わび さび ネ
いや それ は …
ほっとけ ほっとけ
南蛮人 ？ いた かね そんなの
（ 同心 ） 大食い 大会 に それ らしき 男 が い た という タレコミ が あった
（ 伊 知衛 門 ） うーん
変 な 言葉 を しゃべる やつ ぐらい しか い なかった けど
そいつ だ ！
（ 丈二 ） イエーイ タマヤ ！
（ ムゲン ） しっかし よく 食う やつら だ ぜ
（ フウ ） タダ の ごはん は いくら でも 入る の
日 も 落ち た
江戸 見物 は もう これぐらい で よかろ う
まだまだ 見る よ モット たくさん
これ おいしい
（ 引き戸 が 開く 音 ）
（ 同心 ） いい か ！ よく 聞け よ
この 店 に 南蛮人 が 入った という 通報 が あった
隠し立て する と ため に ならん ぞ
かくまう やつ は 同罪 だ ぞ 分かってる な
あ ？
そんな ふう に 言わ れる と 隠し たく なって きたねえ
（ 同心 ） なに ？
おい 貴様 何 の つもり だ ？
邪魔立て する と ただ じゃ おか ん ぞ
おい
いい 度胸 だ と 褒め て やり たい ところ だ が な
手向かわ ん ほう が 身 の ため だ ぞ
謝る なら 今 の うち だ
ますます 手向かい たく なって き た なあ
おい その 背中 の やつ 返せ や
イヤ で ござーる
（ ムゲン ） はあ ？
ん なこ と言ってる 場合 じゃ ねえ だろ コラア ！
貴様 が 南蛮人 だ な ！
まとめ て ひっ 捕らえろ ！
行く ぞ ！
ハッ …
クソ どこ へ 行った ！
どういう つもり で 事 を 荒だてる ん だ
ムカつく ん だ よ ああいう やつら は よ
江戸 に いら ん なく なったら どう すん の よ
ヒマワリ の お 侍 さん 探せ なくなる でしょ も おっ
（ 丈二 ） オオッ ！ やまとなでしこ
ここ あの人 の 家 デスカ ？
ん な わけ ねえ だろ
あんた 追われ てる の 分かってん の ？
芝居 など 見 てる 場合 で は ない
アアン 最後 最後
はあ ？
コレ 見 たら 刀 返す よ
え ー ？
やむ を えん
ちょっと お
（ 拍手 と 歓声 ）
（ 観客 １ ） 中村 ( なかむら ) 屋 ！
（ 観客 ２ ） 則 衛門 ( のりえ もん ) ！
ナンテ 美しい ！
いや あれ は ね …
イテッ
あの人 好き 会い に いく よ
会う って … ちょっと
分かってん の かしら
ウソ … 男 ？
（ 則 衛門 ） は ？
へー 男 が やって ん だ
あんた 知ら なかった の ？
ナンテ コト …
ちょっと 逆ギレ ？
やめ なさい って ば
ワタシ … 男 モット 好き
はあ ？
しかも アナタ めっちゃ タイプ ね
聞い て くれ マスカ
ワタシ の 話
ワタシ ホント は 日本人 じゃ ない
オランダ から 来 まし た
（ 丈二 ） 汝 ( なんじ ) 男 と 寝る なかれ
ワタシ 自分 の 国 で は ヘン タイ 扱い
ワタシ とっても 落ち込ん だ ネ
そのとき ワタシ ある 本に 出会った
日本 の 井原 西鶴 ( い はら さい かく ) の 本
「 男色 大鑑 ( なん しょ くお おか がみ ) 」
それ は ショッキング な 本 だった ネ
（ 西鶴 ） 色 の 道 は 無秩序 な 性 の 欲望 を 噴出 さ せる もの で は ない
決して 低俗 な もの で は ない
むしろ 武士道 とも 通ずる より 高度 な 礼 と 義 の 関係 な の だ
女性 を 排除 し た 男性 集団 の 結束 と 緊密 性 の 中 で 成り立って いる
切腹 で 赤い 血 を 流す
そんな 武士道 に も 通ずる もの が 男色 の 道 に は ある の だ
（ 丈二 ） 日本 すばらしい ！ 男色 すばらしい 文化
ソレ 読ん で 日本 天国 みたい な 国 そう 思った よ
（ ジン ） ん ？
南蛮人 と それ を かくまう 不届き な 輩 ( やから )
おとなしく 縄 に つけ ！
（ 丈二 ） なんで ワタシ 捕まえる ？ ワタシ 何も 悪い ことし て ない よ
南蛮人 が 生き て よい という 法 は ない ！
（ 虚無僧 の オランダ語 ）
ぜ … 全部 南蛮人 ！
う わっ ！
バケ モノ ども が 貴様 ら も お縄 に つけ ！
しゃらくせえ ！
そやつ も 斬り捨て て かまわ ん ！
（ 丈二 ） ムゲン ！
約束 どおり これ 返す よ ！
ジン も ！
ムゲン
分 かって ら ！
オウッ サムライ チャンバラ ！
（ 拍手 と 歓声 ）
何だ ありゃ 次 の 出し物 か ？
（ 丈二 ） サム ラーイ ！
（ 同心 ） ええい 待て 待て 待て ！
（ 客 ） よっ ！ 待って まし た
（ 拍手 ）
（ 田中 ( たなか ) ） やめ い やめ い やめ ー い ！
この 書状 が 目 に 入ら ぬ か ！
それ は … 幕府 の 朱印状 ！
（ 田中 ） この お方 を どなた と 心得る
オランダ 国 の 東 インド 会社 日本 商館 長
イー サク ･ ティ チング 総督 で あらせられる ぞ
これ は 誠に 失礼 いたし まし た
何だって ？
やつ が 幕府 公認 の 特別 な 外国人 だって こと だ
田中 助 右 ェ 門 ( すけ え もん ) と 申し ます
（ 丈二 ） ワタシ この国 で 日本人 として 生き て いこ う 思った よ
でも マダ 無理 だった デスネ
（ フウ ） 元気 出し な よ
（ 丈二 ） でも いつか ワタシ の よう な 人 受け入れ て くれる 日 が クル
いずれ この国 が ケツ の 穴 開く 日 が きっと クル
誰 が てめえ に ケツ の 穴 開く かっ つ ー の
（ 丈二 ） オマエ たち に お礼 シタイ
（ ムゲン ） べつに 礼 もらう よう な こと は し て ねえ よ
（ ジン ） 失礼 する （ ムゲン ） じゃあな
（ フウ ） ち ょ… ちょっと 待って
１ つ だけ 聞き たい の
（ 丈二 ） 何 デスカ ？
ヒマワリ の 匂い の する お 侍 さん って 知ら ない ？
ずっと 探し てる の
残念 デスガ …
ただ ヒマワリ は ワタシ たち オランダ人 が 持ち込ん だ 花 です
もう少し 手がかり アリマ スカ ？
そうだ 手がかり か どうか 分かん ない けど
その人 の 持ち物 が １ つ
あっ …
しまって おい て クダ サイ
（ フウ ） え ？
（ 丈二 ） この国 で は とても 危険 人 に 見せ て は イケナイ
（ フウ ） どうして
（ 丈二 ） ワタシ に 言え る の は １ つ だけ デス
長崎 に 行け ば きっと 何 か が 分かる デショウ
長崎 …
（ フウ ） 待ってよ ！
（ ムゲン ） … で ？ どう する よ これから
（ フウ ） 決まってん じゃん
（ ムゲン ） … って おい
（ ムゲン ） え …\ N （ ジン ） そう な の か ？
（ ムゲン ） ホ