♪～
～♪
（ 船員 ） 海賊 だ 海賊 だ 突っ込ん で くる ぞ
（ 船頭 ） 面かじ 面かじ ！
（ 船員 たち ） う わ う わっ
う おっ
（ 船頭 ） ま… 待って くれ
い … 命 だけ は 助け て くれ
う わっ
ぐう ぐう …
ぐう う …
（ 爆発音 ）
（ ジン ） 休も う
（ ムゲン ） ああ ？
（ フウ ） もう 歩け ない
誰か さん が 近道 し よう なんて 言う から あ ！
うっせえ な 大丈夫 だ よ
（ フウ ） 何が 大丈夫 な の よ
におう ん だ よ 海 が な
海 ？
（ ムゲン ） ああ すぐ そこ だ
（ フウ ） 本当 ？
ハア ハア ハア
あ あっ 海 ！
フフフ ハハッ
歩け ねえ ん じゃ なかった の か よ
てめえ は
（ フウ ） ほら っ え いっ
…ったく よお
ん ？
（ コザ ） ハッ
ムゲン まさか …
ムゲン な の ？
生き て た ん だ
（ コザ の 泣き声 ）
なになに ？ ちょっと 誰 ？
（ ジン ） ハッ （ ムゲン ） ウッ
（ フウ ） ええ ？
（ 海賊 たち ） ヤッホー
（ 海賊 Ａ ） オラオラオラ
有り金 全部 奪え
（ フウ ） ちょっと なになに ？
（ 海賊 たち ） う おっ
（ ノブ ） クソッ （ リュウ ） こいつら 強 えぞ
（ コザ ） 待って ！ ダメ
この 人たち は …
（ ノブ ） エサ は すっ込ん でろ ！
（ 銃声 ）
（ ムゲン ） うん ？
（ ムクロ ） フッフッ ハハハッ
生き て お前 に 会う と はな
そう だろ ？ ムゲン
（ フウ ） え ？
今度 会う の は 地獄 か と 思って た ぜ
なんなら このまま 地獄 へ 送って や ろうか ？
ムクロ よ
（ ムクロ ） フッハハハ
運 が いい 全く 運 が いい ぜ
俺たち は ただ 金 欲し さ に 襲って いたん じゃ ねえ
とびっきり 腕 の 立つ 野郎 を 探し て た ん だ よ
（ ムゲン ） 何だ と ？
（ ムクロ ） お前 なら 申し分 ねえ
こいつ はな とびきり の デカい ヤマ だ
報酬 は 桁違い に はずむ ぜ
断る
どう し た おじけづい た か ？
俺 は 誰 と も 組ま ねえ
あん とき も そう言った はず だ
ほう
じゃあ こいつら は 何だ ？
（ ムゲン ） 仲間 なんか じゃ ねえ
長崎 に 行く まで 守って やる だけ の 約束 だ
あっ
（ ムクロ ） 守る だって ？
お前 が ？
ハッ こりゃ いい 傑作 だ
おい
知ってる か ？
どんだけ の やつ を ぶっ殺し て き た か 分かる か ？
とんでもねえ 話 さ
そんな やつ が 人 を 守る だって ？
ハハハッ
そうそう
そういう やつ だろ お前 は
思い出し た か ？
（ ムゲン ） ケッ
（ フウ ） ムゲン
ちょっと ！
（ コザ ） 待って
（ フウ ） ええ ？
あの ムクロ って いう の が お兄さん な の ？
全然 似 て な いよ ね ？
あの …
（ コザ ） 私 コザ
ムゲン と 私たち は 島 で 一緒 だった の
小 っちゃ いこ ろ から
（ フウ ） 島 ？
（ コザ ） 琉球 ( り ゅ う きゅう ) の … 小さな 島
罪人 たち が 島流し に さ れる 島
まるで 地獄 みたい な 島 よ
（ フウ ） え ？
全員 が 島流し に さ れ た 罪人 たち
ムゲン も 私たち も そこ で 生まれ育った
そこ しか 世界 を 知ら なかった の
長崎 に 行く って 言って た よ ね ？
あっ そうそう
そこ に ね
ヒマワリ の 匂い の する お 侍 さん が いる の
（ コザ ） ヒマワリ ？
知ってる ？
分から ない けど …
ここ から 船 で 一気に 伊勢 ( いせ ) に 渡る の が 一番 だ と 思う
（ フウ ） 船 ？
（ ムゲン ） 使える 船 探し て くん ぜ
（ ジン ） 船 か
無理 無理
船 なんて 沈ん で 死ん じゃう わ よ
大丈夫 じゃ ない かな ？ ムゲン が いる なら
（ フウ ） えっ あいつ 船 なんて 動かせ る の ？
もちろん
ムゲン から 何も 聞い て ない の ？
（ フウ ） うん …
（ コザ ） でも …\ N （ フウ ） え ？
そしたら また 行っちゃう の か
（ フウ ） どう し た の ？
（ コザ ） ううん ただ …
ムゲン と 一緒 に い られ たら って
（ フウ ） でも あいつ お兄さん と 仲 悪い みたい だ けど
（ コザ ） 死ん じゃえ ば いい ん だ 兄 ( あん ) ちゃん なんて …
（ フウ ） えっ
そ … そりゃ まあ あんなの が 兄貴 じゃ
でも そんな イヤ なら 無理 し て 一緒 に い なく たって
（ コザ ） 無理 よ （ フウ ） え ？
一人 じゃ 生き て いけ ない
（ フウ ） どうなってん の よ この 村
人っ子一人 いな いし さあ
（ カラス の 鳴き声 ）
（ ムクロ ） 忘れ ちまったっ てえ の か ？
心 ん 中 の 闇 って やつ を な
（ コザ ） うっ うう …
（ 役人 ） 何か 言い残し たい こと は ある か ？
さっさと やれ よ
ほう …
（ ムゲン ） 地獄 に 落ちよ う が かまい や し ねえ
どうせ 生き て た って 地獄 み てえ な もん だ
ただ な
てめえら に 殺さ れ ん の は 気 に くわ ねえ
俺 は 自分 の 力 だけ で 生き て き た ん だ
死ぬ とき だって 自分 で 地獄 へ 行か せ て もらう ぜ
（ 役人 たち ） あ あっ
（ コザ ） ハッ
（ 役人 ） おのれ ！ 撃て 撃て ！
（ 銃声 ）
（ 役人 ） バカ が
この 岩場 に 落ち て 助かる と でも 思った か
（ ムクロ ） いい か
先に 手綱 を 引い た ほう が 負け だ
俺 が 勝ったら 手 を 貸せ
いい な ？
（ ムクロ ） はっ （ ムゲン ） ふっ
（ 馬 の いななき ）
（ ムクロ ） フッ
てめえ
（ ムクロ ） 思い出し た か ？
所詮 は 呪わ れ た 存在 だ
どこ に も 逃げ られ や し ねえ ん だ よ
女 も 子ども も 関係なく 皆殺し に さ れ て い た
生き残った の が 今 の 仲間 という ところ だ
（ ジン ） あの ムクロ って 男 関わら ん ほう が いい
明日 に なったら ここ を 出よ う
（ フウ ） ムゲン
（ ムゲン ） 俺 は 引き受ける ぜ
ちょっと 待ってよ 長崎 行き は どう すん の よ
どっち に しろ 金 が 要ん だろ
だから って
あいつ の 挑発 に まんまと 乗せ られ た か
気 が 変わった そん だけ だ よ
（ ジン ） 好き に しろ （ フウ ） えっ
てめえ の 指図 なんか 受 けっか
（ フウ ） ムゲン ちょっと 待ってよ
ムゲン ！
（ ムクロ ） 来る と 思って た よ
いい か 条件 が ある
うん ？ 何だ
これ が 終わったら 二度 と 俺 の 前 に 面 ( つら ) 見せ ん じゃ ねえ
いい な ？
フッ
（ ムクロ ） いい な
幕府 の 御用船 だ
（ ムゲン ） うん ？
今夜 ここ の 沖合 に 停泊 する
目的 は 船乗り の 休養 と 食料 や 水 の 補給 だ
そこ を 狙う
（ ムゲン ） 待て よ
なんで てめえ が そんなこと 知って ん だ よ ？
御用船 に こっち と 内通 し て いる やつ が いる
そいつ は 俺 の 仲間 だ
物資 の 樽 ( たる ) を 御用船 に 運び込む
そん 中 の １ つ は 爆弾 つまり 俺 だ
俺 が 火薬 玉 を 使って まずは 船 を 爆破 する
そのあいだ に てめえら は 海賊船 で 横っ腹 に 突っ込め
あと は いつも と 同じ だ
一気に 御用船 に 攻め込ん で 奪い取る
６ 万両 も やつら の 命 も …
木っ端みじん だ
でも 相手 は 御用船 な ん だろ ？
ああ
腕利き の 護衛 が 何十 人 も 乗ってる
そんなの この 人数 で …
だから 今夜 しか ねえ ん だ
（ ノブ ） え ？
今夜 は 雨 に なる
月明かり も ねえ
その 闇 に 乗じ て 一気に 突入 する の さ
でも この 天気 だ ぜ ？
ホント に 雨 なんて
間違い ねえ
何だ と ？
におう ん だ よ 風 が
（ ムクロ ） ハハハ
そう と 決まれ ば 作戦 決行 だ
風 強く なって き た ね
ムゲン 大丈夫 かな ？
（ ジン ） 自業自得 だ
そう だ けど さ …
（ コザ ） ムゲン
覚え てる ？
いつか こんな ふう に 星 見 た こと
（ ムゲン ） あん ？
あのとき 言って た
小 っちゃ い 砂粒 みたい な もん だ って
覚え て ねえ よ
今頃 どんな ふう に し て た だろ う
ムゲン は 今 幸せ ？
（ ムゲン ） うん ？
… ん な こと 考え た こと も ねえ
（ コザ ） フウ ちゃん は 幸せ だ よ ね
（ ムゲン ） あいつ が ？
（ コザ ） うん
だって …
ムゲン と 一緒 に い られる から
ムゲン
一緒 に い たい
私 も …
ここ から 逃げ出し たい
逃げよ う ？ 一緒 に
悪 ( わり ) いな
俺 は そういう 男 じゃ ねえ ん だ
じゃあな
（ ケン ） 水 と 食料 を お 持ち 致し まし た
（ シレン ） ご苦労
荷 を 改め させ て もらう ぞ
（ リュウ ） あっ はい
どう し た ？
（ ケン ） いえ この 天気 です ので …
（ リュウ ） 早く 運び込ま ない と ぬれ て しまう か と
そうだ な
よし 運び込め
（ ムクロ ） いい ん だ な あいつら は 全員 切り捨てる
仕事 が 済ん だら シレン と 落ち合う ぞ
（ コザ ） ムゲン は ？
行く ぞ
（ 銃声 ）
（ 侍 １ ） 誰 だ ？
（ ムクロ ） 悪い な 手 滑っちまっ て
（ 侍 ２ ） 何者 だ ！ 貴様 ！
次 は ちゃんと 頭 を ぶち抜い て やっから よ
がたつく ん じゃ ねえ ！
（ 爆発音 ） （ ムゲン ） うん ？
おっし ゃ
（ ３ 人 ） おお ？
（ ムゲン ） なっ なん だ よ こりゃ ！
（ コザ ） ハア ハア ハア
（ 扉 が 開く 音 ）
（ フウ ） あっ
（ シレン ） お上 を 恐れ ぬ ふらち者 ども
斬って 捨て い
（ 侍 たち ） う おお おっ
爆破 し た ん じゃ ねえ の か よ
（ コザ ） ムゲン を 助け て
お願い ！ ムゲン を …
どういう こと な の ？
（ ジン ） ワナ か
（ フウ ） え ？
（ コザ ） うん
（ 侍 １ ） え いっ ぐ ふっ （ 侍 ２ ） ぐ はっ
（ 侍 ３ ） ええい おっ
（ 銃声 ）
（ 侍 ４ ） おわっ
（ 銃声 ） （ 侍 ５ ） う うっ
（ ムゲン ） ムクロ ！ てめえ
ハメ やがった な ！
クソッ
てめえ この 野郎
ムクロ ！
（ コザ ） 海賊船 が …
（ フウ ） 何 ？ どれ な の ？
ムゲン が ！
（ 爆発音 ）
（ フウ ） ムゲン ！