♪～
～♪
（ フウ ） ２ 人 と も 真面目 に バイト し てる か なあ
（ 店長 ） フウ ちゃん 出前 お願い
はーい ！
（ ジン ） 余計 な 世話 だ が
（ 紫乃 ( しの ) ） え ？
（ ジン ） この 堀 見かけ より かなり 浅い
身投げ する なら ほか の 場所 に する ほう が 賢明 だ
（ 紫乃 ） 身投げ する よう に 見え た ？
ただ 堀 を 見 て た だけ よ
何 ？ 疑ってる ？
あ … ヤダ そんな 陰気 な 顔 し て た の かな
ホント そんな 痛 そう な こと し ない から さ
ご忠告 ありがとう じゃあ
（ 客 たち の 騒ぐ 声 ）
（ ムゲン ） オラ オラ 刺せ 刺せ ！
やる気 あん の か コラァ
触ん じゃ ねえ
（ 一同 の 騒ぐ 声 ）
（ ジン ） 御免 （ 松吉 ） あ ？
あー 来 た 来 た あんた バイト の 人 ？
いやあ 助かった あ ！
じゃあ 店番 よろしく
私 は 斬る 仕事 と 聞い て き た の だ が
まあ 斬る に は 違 ( ち げ ) え ねえ
それ に この 雨 じゃ 客 な ん か めったに 来 や し ない って
待て おい ！
（ 松吉 ） それじゃあ 任せ た よ
（ 紫乃 ） かば焼き １ つ
あら さっき の お 侍 さん
うなぎ 屋 さん だった の
いや 私 は ただ …
あ あっ それそれ
その 威勢 の いい や つが いい な
（ ジン ） ん ん っ
（ ジン ） あっ
（ 紫乃 ） いい ？ 力ずくで 捕まえよ う としても ダメ な の
うなぎ の 呼吸 を 読ん で
よっと ！
うなぎ は 女 と 一緒
強引 に ねじ伏せ て も 逃げる だけ よ
こうやって 固定 し て
あっ …
私 が 斬ろ う
ちょっと 待った ！
うなぎ は 浜松 ( はま まつ ) の 宝
そんな 物騒 な もん で 斬ったら バチ 当たる よ
（ ジン ） ん …
（ 紫乃 ） いらっしゃい （ 客 １ ） かば焼き ３ つ 頂戴
毎度
ほら 串 に 刺し とい て
（ ジン ） ん …
（ 客 ２ ） かば焼き ５ つ 大至急 だ
（ 紫乃 ） 毎度
（ 客 ３ ） 私 も ２ つ
（ 紫乃 ） タレ 用意 し て
早く 早く
あっ …
（ 紫乃 ） 寄って らっしゃい 見 て らっしゃい ！
精力 倍増 家内 安全
浜松 名物 うなぎ の かば焼き
夜 の お供 に うなぎ は いかが っす か ？
（ 紫乃 ） 繁盛 繁盛 よかった ねえ
あっ そうだ
私 バイト しに 来 た わけ じゃ ない ん だ
（ ジン ） 私 が 焼こ う
（ 紫乃 ） フッ
（ 紫乃 ） ずいぶん 一生懸命 焼い ちゃった わ ねえ
（ ジン ） ん …
まあ もらっとく わ せっかく 焼い た ん だ し
いただき ます
まずっ … これ は 相当 な もん ね
これほど まずい うなぎ 食べ た の 初めて
これ も ある 意味 才能 かしら
（ ジン ） 水 だ
お茶 が いい な
（ 紫乃 ） フウ … ごちそうさま
ありがとう これ も まあ いい 思い出 に なった わ
じゃあ
（ ジン ） 思い出 ？
（ 紫乃 ） 私 ね あした から 女郎屋 で 働く の
だから 自由 に 歩き回れ ん の も 今日 で 最後
旦那 が 借金 こさえ て その カタ に ね
まあ よく ある 話 よ ね
じゃあね バイバイ
オラ もっと 気合 入れ て 引け や
ただ い まー
一応 聞く けど …\ N 何 やってん の よ
トレーニング だ よ 見 て 分かん だろ
（ フウ ） はあ ？
だから カブト 相撲 だ よ
こいつ を ビシバシ 鍛え て 試合 に 出す ん だ
（ フウ ） 用心棒 の バイト すん じゃ なかった の ？
ありゃ 辞め た
何 それ ！ お金 は どう すん の よ
（ ムゲン ） ガタガタ 言う な
俺 は こいつ で ビッグ マネー つかむ ん だ よ
バカッ 地道 に 働け ！
（ ジン ） 失礼
あ …
それ 返す ため に わざわざ 来 た の ？
そうだ
ありがとう
でも 私 に は もう 必要ない ん だ
私 は もう 外 の 世界 に は 出 られ ない
外 で 雨 が 降ろ う が ヤリ が 降ろ う が 関係ない の
この 傘 よかったら あんた 使ってよ
ほら
ずぶぬれ じゃ ない
（ 番頭 ） 小花 ( こ はな ) 指名 だ
はい 今 行き ます
もう １ つ
え ？
名前 を … 聞い て なかった
私 は 紫乃
でも その 名前 も もう 必要ない わ
あんた は ？
ジン だ
ありがと ジン
さよなら
（ 客 たち の 騒ぐ 声 ）
うりゃ あ ！ 勝た ねえ と 飯 抜き だ ぞ
虫 の どつき あい なん か 見 なきゃ なん ない の よ
たかが 一日 や そこら 石ころ 引かせ たから って
いけ ロドリゲス ！
いき やがれ え ！
し ゃ あ ！
ウソッ
勝っちゃっ た
私 また 何か 忘れ物 し た ？
（ ジン ） いや …
じゃあ 遊びに来 た の ？
ごめん
悪い けど 商売 の 邪魔 に なる から 帰って
あんた の 相手 し てる 暇 なんて 私 に は ない ん だ
もう ここに は 来 ない で
（ 番頭 ） いらっしゃい ませ
お眼鏡 に かなう 子 見つかり まし た ？ 今 なら …
金 は ない
あ ？
（ 手 を たたく 音 ） （ 番頭 ） 冷やかし だ
（ 用心棒 １ ） うち は 貧乏 侍 の 目 の 保養 の ため に 商売 やってん じゃ ねえ ん だ よ
（ 用心棒 ２ ） 悔しかったら 金 持ってこい
うりゃ あ ！
（ 用心棒 ３ ） どう し た ！
邪魔 な ん だ よ ！
ハッ 二度 と その ツラ 見せ ん じゃ ねえ ぞ
どー よ
オラオラ オラ
ため込ん で た 宿賃 払って も …
ぜ ー ん ぜん 残る ！
ここ は ひとつ 貯金 だ な
せこい こと 言ってん じゃ ねえ よ
これ を 軍資金 に もう ひと山 当て ん だ から よ
（ ふすま が 開く 音 ）
（ ムゲン ） あっ （ フウ ） ん ？
（ フウ ） ジン
ちょっと どう し た の よ その 傷
何でもない
そんな わけない じゃ ない
（ ジン ） その 金 …
（ フウ ） いつの間に
俺 の 金 だ ぜ カブト 相撲 で 当て た ん だ から な
（ ジン ） 貸し て くれ
何だ と ？
何 に 使う の よ
女 を 買う ん だ
はっ ？
あ … あんた
ここに は 来 ない で って …
（ 番頭 ） 性懲りもなく また 来 や がって
また ぶちのめさ れ てえ の か
いらっしゃい ませ ご指名 小花 で よろしい ですか ？
ああ お 腰の物 は お預かり し ます よ
決まり なんで ね
ごゆっくり
しかし どういう こと な の かしら
ジン が 女の人 買う なんて
（ ムゲン ） まっ よかった ん じゃ ねえ の
（ フウ ） 何が ？
あの 野郎 全然 女っ気 ねえ から 怪しい と 思って た ん だ よ
なんで ？
ホモ な ん じゃ ねえ かって な
ウソ ！
よかった よかった 助かった
何 よ それ
大体 ね
私 という もの が あり ながら ほか の 女 に …
じゃあ お前 が 相手 する って の か よ
（ フウ ） そっ それ は …
胸 ペッタンコ の くせに
（ フウ ） なっ …
私 ( わたくし ) 着痩せ する タイプ な ん です の
ウソ つけ
（ フウ ） ウソ じゃ ない ！
じゃあ 見せ て みろ
（ フウ ） 見せ て やろう じゃ ない の ！
ん …
いや それ は …
（ ムゲン ） 何だ よ ヤキ モチ か よ
はあ ？
そんな わけない でしょ ！
なんで 私 が ヤキ モチ 焼か なきゃ なん ない の よ
全然 タイプ じゃ ない の
（ いびき ）
寝 てる し ！
（ 紫乃 ） お酒 でも 飲む ？
いや
そう …
いい ん だ このまま で
でも せっかく 高い お金 払ってる のに
雨やみ そう も ない わ ね うなぎ 屋 さん
うなぎ 屋 で は ない
旅 の 途中 宿代 稼ぎ に バイト し た まで
旅 の 人 だった ん だ
しかし この 雨 で しばらく この 町 に
そっか …\ N 雨 が やん だら 行っちゃう の か
（ ジン ） この 雨 が ずっと やま なけれ ば いい
（ 紫乃 ） え ？
ずっと ここ に い られる
ウッフフ フフフ
笑う ところ で は ない
だって 今どき そんなこと 言う 人 い ない よ
フフ フッ
（ ジン ） 紫乃 さん
この 仕事 つらく ない の か
（ 紫乃 ） そりゃあ つらい こと だって ある わ よ
でも ね 私 は 本当 に 悲しい とき 笑う の よ
悔しい から 笑い飛ばし て やる の
…ったく この 雨 で 商売 あがったり だ
今日 なんて 客 眼鏡 かけ た 侍 だけ だ よ
その 客 がさ 新しく 入った 小花 に 入れ込ん で て ね
女房 の ほう から 離縁 なんて でき ねえ し
ひどい 旦那 を 持った の が 運 の 尽き って とこ だ
（ ジン ） ここ から 出よ う
何 言ってる の
（ ジン ） これ以上 こんなこと …
フッ 簡単 に 言わ ない で
女郎 の 身請け に いくら かかる か 分かってる の ？
あんた が 100 人 集まった って 稼げ る よう な 額 じゃ ない よ
私 が 嫁い だ とき に はね 玉のこし だって 親 も 喜んで さ
気付い たら 呉服屋 の 若 おかみ が 町 の 女郎
もう やめよ う よ こういう の
あんた の 気持ち は うれしい よ
だけど 夢 みたい な 話 だ よ
（ 番頭 ） 失礼 し ます 小花 ちゃん ちょっと
すぐ 行き ます
おとぎ話 は おしまい
あんた は もう 帰って
（ 半次郎 ( はん じ ろう ) ） なあ 頼む よ 紫乃
都合 し て おくれ よお
（ 紫乃 ） お金 なんて 持ってる わけない でしょ
（ 半次郎 ） つれ ねえ こ と言う な って
客 から おひねり もらったり してん だろ ？
ん ？
（ 紫乃 ） バクチ なんて やめ て 真面目 に 働い たら どう な の
何だ と ！
（ たたく 音 ） （ 紫乃 ） あっ ！
何だ よ 文句 あん の か あ あっ ？
俺 と 別れ てえ か
あいにく まだ お前 を 手放す 気 は ねえ ぞ
うう ！ う うっ …
何 すん だ てめえ
イッ …
俺 は こいつ の 亭主 だ ぞ
こいつ に 何 しよ う が 勝手 だ …\ N ぐ あっ ！
もう いい の 放し て やって
クソッ
いい か 俺 は お前 に 一生 たかって やる から な
覚え とけ ！
（ 遠ざかる 足音 ）
（ 近づく 足音 ）
（ フウ ） どこ 行く の ？
小花 さん って 人 の とこ ？
なんで ？
同情 する 気持ち は 分から なく は ない けど
同情 で は ない
まさか 本気 で ほれ ちゃった とか 言う ん じゃ ない でしょ う ね
ジン 駆け落ち でも する 気 な の ？
（ ジン ） もし 私 が 戻ら なかったら
え ？
あと は ２ 人 で 旅をし て くれ
そんな …
ヒマワリ の お 侍 さん 一緒 に 探す って 約束 し た じゃ ない
今 行ったら 絶交 だ から ね
約束 し た のに …\ N ずっと 一緒 に 旅 し て き た のに ！
（ ジン ） すまない
（ 遠ざかる 足音 ） （ フウ ） バカー ！
（ 紫乃 ） いらっしゃい
どう し た の ？
（ ジン ） ここ を 出る （ 紫乃 ） えっ ？
（ ジン ） 用意 し て くれ
そんな …
無理 よ
たとえ 逃げ出せ た としても どこまでも 追っ手 が 来る
（ ジン ） 川 の 向こう に 縁切り寺 が ある
ハッ …
そこ に 駆け込め ば 助かる かも しれ ない
（ 紫乃 ） ダメ よ
駆け込め た としても また とらわれ の 身
３ 年 は 出 て こ られ ない わ
こうやって あんた と 会う こと も ない
それ なら ここ で あんた を 待って …
（ ジン ） あのとき 橋 の 上 で
（ 紫乃 ） え ？
本当 は 死ぬ つもり だった ん じゃ ない の か
（ 紫乃 ） そう よ
今ごろ 私 …
行く わ 一緒 に
（ 番頭 ） お楽しみ の 最中 すいません ね
お時間 に なり まし た ので そろそろ …
（ 紫乃 ） あっ … すご ー い
（ ジン ） 延長 し て くれ
（ 紫乃 の あえぎ声 ）
ごゆっくり
下 で 待ってる
でも …
心配ない
（ 番頭 ） では 延長 料金 の ほう を
おっ ！
（ 紫乃 ） あっ （ 番頭 ） おい 何 やってる ん だ
（ 番頭 ） 待て この アマ ！
（ 紫乃 ） あ あっ ！
早く ！
あ あっ
（ ジン ） うっ
（ 番頭 ） 足 抜け だ 捕まえろ ！
（ 用心棒 たち ） 待ち やがれ コラァ
（ 番頭 ） おい お前 ら
そう 世の中 都合 よくでき て ねえ ん だ よ
（ 用心棒 ） オラ ！
（ 用心棒 ） オラァ ！
お前 あいつ と 絶交 とか 言って た じゃ ねえ か よ
いい から 早く
（ 紫乃 ） あ あっ …
ざま あ ねえ な
ジン ！
金 は 返 せよ
急げ ！
（ 半次郎 ） 紫乃 ！
俺 から 逃げよ う って ん じゃ ねえ だろ う な
あんた に 振り回さ れ て 生きる の は もう 御免 だ よ
私 は 人生 取り返す ん だ
それ が あんた の 女房 だった 女 の 値段 だ よ
い た ぞ ！ 捕まえろ
ジン
ありがとう
（ 用心棒 ） おりゃ あ ！