♪～
～♪
（ フウ ） ハア …
いい 湯 だ なあ
… なんて
（ ムゲン ） つーか よ おかしい と 思わ ねえ か ？
（ ジン ） 何が だ
大体 俺たち は なんで 旅 し て ん だ
ヒマワリ の 匂い の する 侍 を 探す ため だろ
全然 教え や し ねえ じゃ ねえ か よ
そう だ が
あん とき だってよ …
つーか よ そもそも 聞き たい と 思って た ん だ が よ
（ フウ ） え ？
ヒマワリ の 侍 と は 何者 だ
それ は …
そもそも ヒマワリ って 何だ よ
ちょっと 待った
知ら ん の か ？
花 よ 花
どんな 匂い な ん だ よ
ほか に 手がかり は ？
似顔絵 とか よ
ここ に 来 た 根拠 は ？
あー ！ も おっ
… とか 言ってる うち に うやむや に なってん じゃ ねえ か よ
（ ジン ） うむ
大体 な 今 長崎 に 向かってる ん だってよ
（ 丈二 ( じ ょ うじ ) ） ワタシ に 言え る の は １ つ だけ デス
長崎 に 行け ば きっと 何 か が 分かる デショウ
長崎 …
… と かいう あいつ の いいかげん な 情報 じゃ ねえ か
（ ジン ） しかし あの 男 東 インド 会社 の 日本 商館 長 だ という
それほど いいかげん とも 思え ん が
そう か あ ？
それ に ほか の 情報 が ない なら やむ を え まい
（ ムゲン ） それ だ よ それ
いくら なんでも ほか に 何もない わけ ねえ
あいつ 隠し て や がん だ よ 俺たち に
（ ジン ） うむ
（ ムゲン ） おっし ゃ
どう する
あいつ が 風呂 入ってる あいだ に 探 ( さ ぐ ) ん だ よ
（ フウ の 鼻歌 ）
（ ムゲン ） ん ？
お ー し
（ ジン ） おい 人 の 物 を 勝手 に
かま や し ねえ
何も 教え ねえ あいつ が 悪い ん だ
おっ
（ ジン ） 何だ
読め ねえ
（ ジン ） 貸せ
ん … これ は 日記 の よう だ
日記 ？ お ー し
絶対 何か ヒマワリ 野郎 の 秘密 とか 書い て ある はず だ
（ ジン ） うーん …
おい 声 に 出 せよ
“ ７ 月 10 日 晴れ ”
（ フウ ） “ 母さん が 死ん で から もうすぐ １ 年 ”
“ とうとう 旅立つ 日 が 来 た ”
“ この 旅 を 忘れない よう に 日記 を つける と 決め た ”
“ ここに 記念 す べき 第 １ ページ を 記す 私 な の で あった ”
“ もう 旅立た ない と しょうがない ん だ けど ねえ ”
“ カッコ 笑い ”
“ とんでもない ２ 人 の 男 が 原因 だった わけ ”
（ ムゲン ） あ ？
（ ジン ） ん ？
（ フウ ） “ 最初 に 茶屋 に 来 た の は ガラ の 悪い ボサボサ 頭 の 男 ”
（ ムゲン ） 何だ よ 俺 か ？
“ 絶対 友達 に し たく ない タイプ だ と 思った ん だ ”
（ ムゲン ） ん だと お ？
“ 実際 その とおり でし た ”
ざ けん な コラ ！
日記 に 怒って どう する
“ 困って た の は 確か な ん だ けど ”
“ だから って … ”
“ 暴れだし たら 止まん なく て ”
“ ちょっと いくら なんでも やり すぎ ”
“ よっぽど マシ って 感じ ”
（ ムゲン ） こいつ …
（ フウ ） “ そこ に 現れ た の が 長髪 に 眼鏡 姿 の もう １人 の 男 ”
（ ムゲン ） なん だ てめえ か よ
（ フウ ） “ さっき の と 違って ちょっと いい 男 か なあ なんて ”
あ ？
（ フウ ） “ でも この人 も 戦いだし たら 止まら ない みたい ”
“ 結局 中身 は ２ 人 と も 似 た よう な もん な の かしら ”
（ ジン ） 無礼 な こんな 男 と …
（ ムゲン ） 一緒 に すん じゃ ねえ よ
“ ムゲン と ジン を お供 に し て 旅 に 出る ことに なった の でし た ”
“ 終わり ”
“ ７ 月 11 日 晴れ ”
“ 昨日 あいつら が 暴れ た おかげ で ひどい目 に 遭った ”
“ ムゲン に 腕 斬ら れ た とか いう の が やって来 て … ”
（ 竜二郎 ( り ゅ うじ ろう ) ） よお
はっ …
お 目覚め に は まだ 早い ぜ
（ フウ ） うっ …
（ フウ ） “ … って 感じ で いきなり 人質 生活 だ よ も お ”
“ まっ 酔っ払っちゃ って よく 覚え て ない ん だ けど ね ”
“ 終わり ”
終わり か よ ！
短い …
（ フウ ） “ 追伸 上州 名物 焼き まんじゅう おいしかった ”
“ ７ 月 14 日 晴れのち曇り ”
“ 今日 は また あいつら の せい で ひどい目 に 遭った ”
“ そもそも 私 を 捨て て 逃げ やがった ”
“ おかげ で 今度 は 女郎 生活 だ よ も おっ ”
“ 占い の おばあさん の おかげ で 助かった ”
（ 占い師 ） 壺 ( つぼ ) に 気 を つける が よい
あっ …
（ 割れ た 音 ）
壺 …
チェー スト ！
（ フウ ） “ ７ 月 19 日 ”
“ いきなり 拉致 監禁 だ よ も おっ ”
“ なんか 私 意外と 波乱万丈 な 人生 送って ない ？ ”
“ あいつら 全然 役 に 立って なく ない ？ ”
“ なんか 人選 間違え た の かと 思ったり する 今日このごろ ”
“ そもそも は 川 を 渡る ため に バイト し た の が きっかけ ”
僕 は 菱川 師宣 ( ひし か わ もろ のぶ ) まだ 駆け出し の 芸術家 さ
よろしく
“ なんて 思っちゃっ た の が いけなかった の か なあ ”
“ 今 思う と なんで あんな 男 が よかった の か なあ ”
“ 優しい こと 言って くれ た し ね ”
“ そう やっぱり これ も あいつら の せい だ ”
（ ムゲン ） 人 の せい に すん じゃ ねえ よ
（ フウ ） “ 彼 蘭 の 国 に 渡る とか 言って た けど ”
“ どう し た の か なあ ”
“ 今ごろ 船 の 上 かな ”
“ それとも もう 向こう に 着い た かな ”
実は まだ その辺 に いる の で あった
彼女 は 知る よし も なかった
かの ごとく 才能 と 人間性 は しばしば 反比例 する の で ある
（ フウ ） “ 追伸 ”
“ おごって もらった 焼き イカ と 焼き ゲソ おいしかった ”
そもそも 今 気が付い た ん だ けど なあ
何だ
ここ まで なんで 江戸 に 向かって た ん だ よ
知ら ぬ が
何か 書い て ねえ の か よ
（ フウ ） “ 今日 は 久しぶり に おなか いっぱい 食べ られ た ”
“ うれしい ”
“ あと あと の 分 まで 食いだめ し た ”
（ ジン ） 動物 か ？
（ フウ ） “ 昨日 と 今日 食べ た もの ”
“ アナゴ 丼 ”
“ ドジョウ 鍋 ”
“ 江戸前 ずし ”
“ どれ も おいしかった ”
“ タダ で おごって もらった もの は 入る とこ 別 みたい ”
“ みんな も そう な の かしら ”
（ ムゲン ） お前 だけ だ よ （ ジン ） うむ
（ フウ ） “ 歌舞伎 とか 花火 も 見れ て おもしろかった ”
“ 終わり ”
ちょっと 待て よ
ヒマワリ の 侍 の こと は 書い て ねえ の か よ
（ ジン ） ん …
食い もん の 話 ばっかじゃねえ か よ
（ フウ ） “ そうそう 今日 から 長崎 に 行く ことに なった ”
“ 大した 根拠 も なかった ん だ けど ね ”
まさか …
（ ムゲン ） こいつ …\ N そんな 適当 な 情報 だけ で
信じ られ ぬ
（ フウ ） “ また 人質 だ よ も おっ ”
“ 私 ぐらい じゃ ない ？ ”
“ 財布 は スラ れ て ごはん も 食べ られ ない し … ”
“ 今日 は 母さん の 夢 を 見 た ”
“ 久しぶり に 母さん の こと 思い出し た ”
“ さみしい なんて 気持ち に なる 暇 も なかった から ”
“ こんな 気持ち 久しぶり ”
“ 新 輔 ( しん すけ ) 君 の こと は なんか うまく 書け ない ”
“ 新 輔 君 の お母さん に も 何にも 言え なかった ”
“ お母さん に 手紙 を 書き たい ”
“ あのとき 言い たく て 言え なかった いろんな こと を ”
（ 万蔵 ） 将来 の こと を 予想 する の は 誰 に とっても 難しい
未来 予測 本 「 無益 委 記 ( むだ いき ) 」 に よる 未来人 の 予想図 で ある
見 て の とおり 未来 の 予測 と は かくも 困難 な もの な の で ある
… という か
こんな トン チキ な 髪形 が ある かってんで い ！
“ まだ 江戸 に いる ”
“ お金 が なく て 全然 進め ない よお ”
“ ごはん 食べ られ た おいしかった ”
“ 年増 の 女 に フラフラ 付い てっちゃっ て 最悪 ”
“ 困る って こと ”
“ 胸 とか 大きかった し … ”
“ ああいう の が 好み な の か なあ ”
“ でも 今日 は 私 も ナンパ さ れ ちゃった ”
“ 相手 は ちょっと わけ 分かん ない 人 だった けど … ”
（ 永光 ( な が みつ ) ） 手間 の かかる 女 だ だが な …
それ で こそ 落とし が い が ある って もん よ
よお ハニー
俺 か ？ 俺 は ビッグ に なる 男
俺 の 名 は …\ N 左近 将監 ( さ こん しょ う げ ん ) 永光
（ フウ ） “ なーんか 変 な 人 に ばっか モテ てる 気が する ”
“ あー ヤダ ヤダ ”
“ 結局 大道芸 で お金 を 稼い で 江戸 を 出 られる ことに なった ”
“ でも なんか 目的 を 見失ってる 気が する ”
“ 生き て いく って 大 変なこと な の ね とか 書い て み たり し て ”
“ 終わり ”
“ 追伸 梨 おいしかった ”
特に 江戸時代 に おい て は あっけらかんと 開放的 で あった
禁欲的 に なって いった の は 明治時代
逆 に 江戸時代 の 感覚 に 戻った だけ とも言え る の で ある
より 高尚 な 趣味 として ステータス を 持って い た の で ある
私 の 名 は のこぎり 万蔵
日夜 平和 の ため に 戦い続ける 隠密 同心 で ある
（ フウ ） “ また 捕まった よ も おっ ”
“ ダフ屋 に だまさ れ た あ ”
“ なんか この 旅 で ずいぶん だまさ れ てる 気が する ”
“ ちょっと 人 を 信じ すぎ ん の か なあ ”
“ もっと 人 を 疑った ほう が いいの かな ”
“ 人 を 見る 目 が ない の かな ”
“ いろいろ 考え た 日 でし た ”
“ 大体 一番 ひどい の が ムゲン の やつ ”
“ 帰って くる って 信じ て た のに … ”
“ ミイラ 取り が ミイラ に なって どう すん の よ ”
“ とりあえず あいつ は もう 信じ ない ことに 決定 ”
（ ムゲン ） 上等 だ
てめえ なんか に 信じ て もらえ なく て 結構 だ よ
“ ずっと ジンと 過ごし た ”
“ ジンと ２ 人 きり で こんなに 過ごし た の は 初めて ”
（ ムゲン ） は ？
（ フウ ） ２ 人 で しんみり いろんな こと を 話し たり …
“ ジン の やつ ずーっと 黙った まま ”
“ 男 の ほう から いろいろ 話しかけ たり し ない ？ ”
“ あー とか うー とか 言う ばっかり ”
“ どういう こと ？ ”
“ ひょっとして 私 嫌わ れ てる ？ ”
“ それとも 単なる 人見知り ？ ”
“ いつ に なったら 心 を 開い て くれる の か なあ ”
“ ちょっと 切ない なあ ”
“ 終わり ”
おい どう よ 男 として よ
（ ジン ） ん …
ハア … ダメ だ こら
（ 万蔵 ） 1950 年代 サンフランシスコ
禅 から 多大 な 影響 を 受け取って い た
1960 年代 の ヒッピー たち へ と 受け継が れ て いった
サイケデリック な 音楽 に 酔いしれ 真 の 自由 を 求め た
読経 を あげ 香 を たき 座禅 を 組ん だ 者 たち も い た という
一方 江戸時代 の 日本
なぜか 座禅 を 組ん で いる 者 たち が い た
彼ら が なぜ こんなこと を し て いる か という と …
（ ムゲン ） あ ？
（ ジン ） すま ぬ が こちら も 宿代 すら ままならぬ 身
托鉢 ( たくはつ ) する よう な 余裕 は …
（ 瑞光 ( ず いこ う ) ） ほう そいつ は 好都合 だ
（ ３ 人 ） え ？
（ フウ ） “ 今日 から この 禅寺 に 寝泊まり すること に なった ”
“ 言うこと なし と 思った ん だ けど … ”
“ その代わり この お寺 の 決まり に 従わ ない と いけ ない ”
“ 今日 も 朝早く から ずっと 働きづめ ”
“ しんどい よお ”
（ 鐘の音 ）
何か に 従う ため に 生まれて きたん じゃ ない
私 は そう 考え まし た
しかし それ は 武士 の 本分 と は 相反 すること で は ない の でしょ う か
自由 と は 苦労 し て 勝ち取ったり 無理 し て なる もの で は ない
全く 関係 が ない
なすがまま に 生きる こと
それこそ が 自由 だ
（ 鐘の音 ）
ホント さんざん な 目 に 遭ってる ん です
時々 考える ん です
旅 の 相手 が あいつら で よかった の か な あって
（ 瑞光 ） すべて の 出会い は 一期一会
それ が 運命
たとえ この あと どのよう な ことに なろ う と ね
（ 鐘の音 ）
もっと 強く なりてえ ん だ よ タコ坊主
あの 野郎 に 勝ち てえ ん だ
聞い てん の か よ タコ 野郎
どう すりゃ 勝てん の か 教え て くれよ タコ チュウ
（ 瑞光 ） 渇 ！ （ ムゲン ） イテッ …
おっきな お月様
（ ムゲン ） ちょっくら 出かけ て くら あ
ねえ 忘れ て な いよ ね
（ ムゲン ） あ ？
ヒマワリ の 匂い の する お 侍 さん 一緒 に 探し て くれる ん だ よ ね
分かってる よ
（ ジン ） 忘れる な （ ムゲン ） ん ？
お前 を 斬る の は 私 だ
“ いろいろ あって おもしろかった ”
“ 今 でも あそこ で バイト し て た かも しれ ない ”
“ かけがえのない 出会い だった の かな ”
“ ずっと この ３ 人 で 最後 まで 旅 できれ ば いい な ”
“ きっと あの ２ 人 も そう 思ってる に 違いない ”
“ うん そう 決め た ”
（ ムゲン ） 勝手 に 決め や がって なあ ？
（ ジン ） ん …
（ フウ ） “ なー ん て ね ”
“ こんな ふう に 書い と こっと ”
“ ざま ー みろ バーカ ”
こっ …