♪～
～♪
一緒 に 行く こと は … でき ない
どうして ？
私 は 藩士 を 殺し 逃げ て いる 身 だ
私 と 行け ば あなた も 狙わ れる
よっぽど タチ 悪い わ …
仲間 が いる なら 共に 行った ほう が いい
あんな 薄情 な や つらなん か …
（ オクル ） 一度 共に 旅をし た 者 は 家族 や 兄弟 と 同じ だ
天涯孤独 で は ない
（ フウ ） オクル さん は ずっと 一人 で 行く の ？
（ オクル ） 私 に は 妻 と 子 が いつも 共に ある
もう 眠り なさい
（ 同心 １ ） 恐らく はやり病 に よる 乱心 か
治め に 入った 藩士 まで を も 殺害 し た と 聞い て いる
自分 の 妻子 まで 殺し た の だ …
ほうって おけ ば 何 を する か 分から ん
乱心 ねえ …
ん な ふう に は 見え なかった が な
（ 同心 １ ） ええ ？
そつ は 俺 が しとめる
なに ？
うっ …
（ ムゲン ） あいつら に 伝え とけ
俺 の 邪魔 すん じゃ ねえ って な ！
（ 同心 １ ） うっ … ハアッ ハアッ
（ モモ さん ） キッ
もう 種 は ない ぞ
（ モモ さん ） キッ キッ
（ オクル ） フッ …
（ ジン ） ん ？
（ 足音 ）
（ 臨時 廻り ） おお 無事 だった か
（ 同心 １ ） はっ
（ 臨時 廻り ） 先刻 の 男 は ？
（ 同心 １ ） やはり オクル で は ない よう です
年 も まだ 若く みずから を 琉球 の 出 だ と
（ 臨時 廻り ） 邪魔だて する も 同罪 だ
今度 見かけ たら 斬り捨て て かまわ ん
（ 同心 １ ） はっ
まったく わけ の 分から ん 連中 が いろいろ 潜ん で いる 山 だ
（ 同心 ２ ） 田本 様 下流 の 岸辺 に 火 を おこし た 跡 が あり ます
矢 を 削った らしき カス も
（ 同心 ３ ） オクル は 弓矢 の 使い手
（ 臨時 廻り ） 間違いない やつ は この 森 に いる
まもなく 松 前より 加勢 も 到着 する ころ
この 機 を 逃さ ず オクル の 首 を 取る の だ
♪～ （ トンコリ の 音色 ）
（ オクル ） ああ …
（ オクル の 荒い 息遣い ）
うっ …
あ あっ
ああ …
～♪
（ ムゲン ） 追っ手 に 見つかり てえ の か ？
その 音 ガキ ん ときに 聞い た の と よく 似 てん ぜ
（ オクル ） 生まれ は どこ だ ？
（ ムゲン ） 琉球 さ 南 の 果て だ
（ オクル ） 私 は 北の 果て だ
（ ムゲン ） 不思議 な もん だ ぜ
そんな 離れ た 場所 で 似 た よう な 音を聞いて た なんて な
あんた オクル だろ
（ ムゲン ） すぐ そこ まで 来 て た ぜ 松前 藩 とか いう やつら が よ
こっち は いい 迷惑 だ あんた に 間違え られ て よ
（ オクル ） 金 でも 渡さ れ た の か ？
俺 は ただ あんた と サシ で やり たい だけ さ
はやり病 で あんた は 乱心 し た ん だ と さ
俺 に は そう は 見え ねえ ん だ が な
自分 の 女房 子ども まで 殺し た やつ だ と さ
（ フウ ） ん ん …
ん ？
モモ さん ？
オクル さん ？
あ …
あっ
キャアアアッ
（ ジン ） あっ
あっ ああ …
（ ジン ） おい （ フウ ） ジン
（ ジン ） どう し た
何か 分かん ない の が そこ に 刀持 って
ハア …
っていうか あんた なんで こんな とこ に いん の よ
（ ジン ） お前 は なぜ ここ に いる ？
（ フウ ） 関係ない じゃ ない
いまさら 後悔 し て 戻って き た って 言う ん じゃ ない でしょ う ね ？
（ ジン ） 土左衛門 ( ど ざ え もん ) になってる か と 思った が
あ …
（ ジン ） 川 を 流れ て た ぞ
（ フウ ） 私 の 形見 に でも しよ う と 思った わけ ？
（ ジン ） 遺体 に でも 備え て やろう と
ありがとう
あっ
その 傷 まさか あいつ に 斬ら れ た の ？
（ ジン ） 滝つぼ に 飛び込ん だ とき の ただ の かすり傷 だ
（ フウ ） 飛び込ん だ って …
よく ご無事 で
（ ２ 人 ） あいつ は ？
知ら ない
そう か …
そうだ ちょっと 待って て
薬草 採って くる
たしか こっち に …
（ オクル ） 村 に 病 を 持ち込ん だ の は 藩 の 人間 だ
私 が い ない あいだ に 村 は しかばね の 山 に なって い た
ひどい ありさま だった
私 の 村 は そうして 滅ぼさ れ た
信じ なく とも かまわ ない が
その 目 は 見 た こと が ある
あれ に 似 てる ん だ
切り落とし た 首 に くっつい てる あの 目 ん 玉 だ
うっすら ぬれ て どこ 見 てん の か 分から ねえ
あんた 本当 に 生き てん の か ？
（ フウ ） ジン
ちょっと 何 よ
僕 を 欺い た つもり ですか ？
この 山 を なぜ 多く の 民 が 参拝 する か
生まれ変わる そう です
死 と 再生 皆 それ を 求め て くる
そういう 山 だ そう です
あなた も 生まれ変わる おつもり か
雪丸 …
あなた は 死ん だ こと に ならない ん だ
お前 は 若い
私 は もう 四十 ( しじゅう ) に なる 年寄り だ 長く 生き すぎ た
逃げ回る 旅 も 終わり に する とき かも しれ ない
ふっ
（ ムゲン ） ん ？
大した 年寄り だ ぜ
（ 雪丸 ） ふっ ！
（ 雪丸 ） どうして 僕 から 逃げる ん だ
どうして も やる の か ？
たとえ 裏切ら れ て も 見捨て られ て も
僕 は あなた を …
逃がし は し ない ！
（ ムゲン ） どう し た もう 矢 が ねえ か ？
（ 心臓 の 鼓動 ）
うっ …
（ 雪丸 ） くっ … ああ
ただ 名 を 上げる ため だ なんて
ウソ だった …
僕 は ただ なり たかった
あなた に …
（ ジン ） 雪丸 …
（ 刀 を 抜く 音 ）
（ ムゲン ） おおっ
何 な ん だ よ てめえら は ！
この人 ジン の 知り合い だった の ？
弟 の よう な もの だった …
昔 の 話 だ …
（ ジン ） ん ？ （ フウ ） う あっ
（ 同心 １ ） い た ぞ ！ オクル だ （ 同心 ２ ） 合流 する ぞ 急げ
（ 走る 足音 ）
オクル ？
今 オ クルって 言った ？
ああ
おい 待て
（ 臨時 廻り ） いい か もう 逃げ られ ん ぞ ！
観念 し て 出 て き た ほう が 身 の ため だ
てめえら 邪魔 すん じゃ ねえ よ ！
ったく う ぜ え 連中 だ ぜ
（ ジン ） 知ってる の か ？ オクル という 男
（ フウ ） 私 の 命 の 恩人 だ もの
義理堅い 女 だ な
義理 が 廃れ ば この世 は 闇 よ
お前 は 行け
私 は もう 逃げる の も 疲れ た
（ ムゲン ） お いっ
彼ら と も 決着 を つけ ね ば ならない
お前 の 言った とおり な の かも しれ ない
私 は あのとき 死ん で い た よう な もの かも しれ ない
行け
（ ムゲン ） お いっ 待て よ
（ 同心 たち の 驚く 声 ）
ああ もう どっち ？
ああ ！ モモ さん
オクル さん は ？
（ モモ さん ） キッ （ フウ ） こっち ？
（ 臨時 廻り ） オクル ようやく 会え た な
これ で やっと お前 の 首 を 持って 帰れ る
お前 たち は 真実 を 知ら ない
（ オクル ） あの 役人 は 村 の 人間 を 救お う とも し なかった
病 が それ 以上 広がる の を ただ 恐れ
村 を 焼き払った …
（ 足音 ）
（ 刀 を 抜く 音 ）
それでも 私 は お前 を 捕らえる
それ が 使命 だ
あ … オクル さん ？
うっ
（ ムゲン ） 野郎 ！
俺 の 獲物 に 手 え 出す ん じゃ ねえ ！
（ 同心 １ ） あ あっ （ 同心 ２ ） う わっ
（ 同心 ３ ） ええ え やっ
う わっ
お前 ら
ふんっ
（ 臨時 廻り ） うっ …
貴様 ！
この 化け物 がっ ！
はあ あっ
ぐ ああ あっ
うう う …
（ ムゲン ） あんな やつ は 初めて だった
あいつ は きっと 生き てる
そんな 気 が すん だ …
なあ に が ヨシ ツネ の お化け よ
きっと あの ２ 人のうわさ が 混じって た の ね
ホント バカバカしい …
（ ムゲン ） お前 よ …\ N （ フウ ） え ？
その ヒマワリ の 侍 探し て どう しよ って ん だ ？
あだ討ち か ？
（ フウ ） そう よ …
母さん の 仇 ( かたき ) … み たい な もん
とにかく 腹 が 減って は 戦 に ならん
（ ムゲン ） まったく だ
（ フウ ） え ？
ちょっと どこ 行く の よ
（ ムゲン ） 長崎 なんて よお どこ な ん だ よ
うまい もん あん の か よ
（ ジン ） 南蛮 渡来 の カス テーラ とか いう の が ある と 聞い た が
え ？
（ ムゲン ） オラ とっとと 行く ぞ
♪～