♪～
～♪
（ びわ 法師 ） はて さて
はるか な 旅 を 続ける
フウ の ３ 人 は
どうにか 江戸 を 旅立った 後
箱根 の 関所 を 越え
駿河 ( するが ) を 越え 浜松 を 越え
伊勢 ( いせ ) を 越え
いろいろ 脱線 し つつ も
どうにか 西 へ と 向かい
たどり着い た の で あり まし た
すなわち
サムライ チャンプルー
いよいよ 関西 編
開巻 と 相成り ます る
乞う ご期待 ！
（ 半 吉 ( はん きち ) の 荒い 息遣い ）
（ 半 吉 ） ハアッ ハアッ ハアッ
う わっ
（ 半 吉 の 荒い 息遣い ）
（ ムゲン ） 思った より 川魚 うめ えな
（ フウ ） でも 「 川 の ヌシ ブリ 」 って 本 だ と まずい って 書い て ある ん だ よ
（ ムゲン ） 骨 は 多い けど な
（ フウ ） ジン もう あきらめ て さあ
こっち に 来 て 一緒 に 食べよ う よ
私 が 釣った の 分けて あげる から
（ ムゲン ） ほっとけ ほっとけ
自分 だけ ボウズ で 意地 に なって ん だ よ
だって さあ
大体 よう 釣り始める 前 に
“ 釣り は 魚 と 人 の 真剣勝負 だ ”
“ ナメ て かかる と 痛い目 に 遭う ぞ ”
… とか 言って た やつ が さあ
見え てる 魚 も 釣れ ねえ ん じゃ さあ
わ … 笑っちゃ 悪 いわ よ 笑っちゃ
（ ムゲン と フウ の 笑い声 ）
ちょっと 笑いすぎ た ん じゃ ない ？
知る か よ
（ フウ ） だって …\ N （ ムゲン ） 目 え 合わせ ん な よ 目
（ フウ ･ ムゲン ） う わ あっ
（ フウ ） ど … どう し た の ？ これ
（ ジン ） 池 の 底 に 落ち て い た
（ ムゲン ） ばん こ ！ （ フウ ） 小判 よ
（ ムゲン ） これ で 俺たち も “ だい きん もつ ” に
（ フウ ） “ おお がね もち ”
（ ジン ） わざと 言ってる だろ お前
何 は ともあれ
（ ３ 人 ） バンザーイ ！
（ フウ ） 町 だ あ ！ まとも な 食い物 だ あ ！
（ フウ ） ああ 食べ た 食べ た
久々 に おなか いっ ぱー い
まっ 軽い 化け物 だ な
（ ジン ） うむ
（ ムゲン ） お ？
（ フウ ） ♪ まん ぷ く る ん たったー
♪ ぷ くま ん ぷ くま ん まん ぷ くみゃ ー
♪ くるしゅう ない ない
♪ くるしゅう なー い ウォン チュー ！
（ フウ ） こら こら こら どこ いく の よ あんた たち
（ 門番 １ ） おい ！ （ フウ ） う わっ
（ 門番 ２ ） 女 は 入れ ん （ フウ ） えっ なんで よ
（ 門番 １ ） ここ は 遊郭 だ （ フウ ） ウソ ！
（ フウ ） 放し てよ この 裏切り者 ！
バカ ！
（ 赤目 ( あ かめ ) ） ようこそ いらっしゃい まし
ささ どうぞ こちら へ
（ ムゲン ） ここいら じゃ
この 店 が 一番 だって 聞い た ん だ けど な
（ 赤目 ） そりゃあ もう 器量 も 技術 も 江戸 の 芸者 に 負け て おり ませ ん
西 で 随一 と 自負 し て おり ます よ
いやはや いい 子 ばかり で 外れ が ござい ませ ん
おまけに 安い よい こと づくし で ござい ます
さ さっ しばし の あいだ
こちら の 部屋 で お くつろぎ ください ませ
お 値段 に 見合う 料理 と 太夫 を ご用意 さ せ て いただき ます
（ フウ ） クッソ あいつら …
私 という もの が あり ながら 遊郭 なんて …
（ 鐘の音 ） （ フウ ） ハア
（ フウ ） なんか 女 って 損 よ ね
あれ ？ モモ さん って 男 ？ 女 ？
（ モモ さん ） キー
（ フウ ） おなか すい た …
（ モモ さん ） キッ キー
（ 遊女 たち ） いらっしゃい まし
（ 滝川 ( たき がわ ) ） 滝川 と 申し ます
（ 瀬山 ( せ やま ) ） 瀬山 と 申し ます よろしゅう
（ 八葉 ( やつ は ) ） 八葉 と 申し ます
よろしゅう に
（ ムゲン ） ふんっ ほい ふんっ ほい ふんっ ほい ！
よっしゃ う おおっ
よっしゃ ！
さっ この 女 は もらっとく ぜ 残り の は その メガネ に
（ 遊女 たち ） え えっ
（ 赤目 ） いかが です ？
（ 百 地銀 左 ( もも ちぎん さ ) ） うむ …
何者 だ ？
（ 赤目 ） 素性 は 分かり ませ ん が 浪人 風 の ２ 人組 で
（ 銀 左 ） 町 に 入った の は 今日 か ？
（ 赤目 ） そのよう で
加賀 に 出す 予定 の 代物 だ な
なぜ 世に 出回ってる
しくじった か ？ 柿 蔵 ( かき ぞう )
（ 柿 蔵 ） はっ 申し訳 ござい ませ ん
お とがめ は 後ほど 取り急ぎ ご報告 を おい ！
（ 手下 １ ） はっ
上 へ
（ 半 吉 ） うう …
（ 銀 左 ） こやつ は ？
（ 柿 蔵 ） 先日 地下 より 抜けよ う と し た 音羽 ( お と は ) の 半 吉 と 申す 者
その 時点 で は 何も 持って おり ませ ん でし た
（ 柿 蔵 ） しかし …
しかし ？
いっこう に 口 を 割り ませ ん
こやつ 拷問 の 訓練 を 受け て い た 可能性 が
まさか 公儀 隠密 に 潜入 さ れ て い た という の か ？
（ 手下 ２ ） 大事 だ ぞ 柿 の 字 ！
（ 銀 左 ） 赤目 （ 赤目 ） はっ
この 人夫 と 時 同じ くし て 入った 者 は ？
（ 赤目 ） 同時期 … で ござい ます か ？
こやつ が 鋳造 所 に 入った の が １ 年 ほど 前
ほか ４ ～ ５ 人 の 同期 が 地下 に
上 で は １ 年前 と なる と 八葉 くらい しか …
（ 八葉 ） ハッ
（ ムゲン ） うう … うん ！
まさか 八葉 が
まさか など という 言葉 は 必要ない
疑わしき は 小バエ なり とて すべて 潰す
それ が 鉄則 だ
（ 赤目 ） はは
我ら 大義 の ため に は 何事 も 徹頭徹尾 せ ね ば なら ぬ
例外 は ない
２ 人組 の 始末 は 任せ た ぞ 柿 蔵
大事 に なら ぬ よ う 手際よく フカ の エサ に し て おけ
（ 柿 蔵 ） ２ 人 と 行動 を 共に し て い た 太った 娘 も い た よう です が
（ 銀 左 ） 同じ だ 捜し出し て 始末 しろ
（ 柿 蔵 ） は はっ
（ 銀 左 ） ちり 一つ の 痕跡 も 残す な よ 頼む ぞ
（ 八葉 ） マズい
（ ムゲン ） うん ？
何 やってん だ よ ？
（ 八葉 ） えっ ？ あっ いや … べつに 何も
（ ムゲン ） じらさ れ ん の は 好き じゃ ねえ ん だ よ
さっそく 楽しま せ て もらお う かな
高い 金 払 って ん だ し なあ
そ … そう ね
（ つぼ が 割れる 音 ）
ごめん ね
いろいろ 事情 が 変わって き た みたい な の
なん かね 仲間 が 捕まった みたい
私 も ヤバい 感じ だ から さ
作戦 練り直さ なきゃ いけなく なって さ
あー あ 悔しい な
１ 年 も 頑張って 調査 し て き た のに なあ
じゃあね 色男 さん
縁 が あったら また 会い ましょ う
（ ムゲン ） ん ぎゃ あ 痛 ( い て ) え
（ 八葉 ） ええ ？
（ ムゲン ） うん ん ぎゃ … うん … ん ぎゃ …
こういう サービス も 悪 か ねえ
ち ょ… ちょっと
（ ムゲン ） おっと もう 逃がさ ねえ ぜ ？
ん … もう ウザイ
た あっ はっ はっ
（ ムゲン ） へっ キーン
（ 八葉 ） は あっ
うっ
う うっ
さ あて 始めよ う ぜ
（ 八葉 ） フフッ
（ ムゲン ） うーん
あっ あんな ところ に 裸 の 女 が ！
（ ムゲン ） え ？ う ぐっ
ぐ はは は …
（ 八葉 ） こいつ …
ものすごい 強い
けど …
強 え 女 は 好み だ ぜ
（ 八葉 ） ねえ 私 と すっごい こと し たい ？
（ ムゲン ） うんうん
じゃあ 隣 の 部屋 で
なん だ てめえ
何者 だ
てめえら こそ 何だ よ ？
あっちゃあ 先客 いたん だ
これ じゃあ すっごい こと でき な いわ ねえ
てめえら ！
（ 手下 たち ） う あ あっ
（ ムゲン ） この 野郎 ！
（ 拍手 ）
半 吉 大丈夫 ？ 生き てる ？
（ 半 吉 ） うう … 八葉 … か
すま ん 逃げ られ な ん だ
あや つら ただ の 偽造 屋 と 違う
あんた の 足 でも 逃げきれ なかった なんて
何者 ？
（ 半 吉 ） 恐らく 根来 ( ね ごろ ) の 残党
根来 衆 ？
まさか 戦国 の 傭兵 ( よう へい ) 集団 の ？
まだ 生き残って た って こと ？
数 が 足り ぬ
八葉 親方 様 に 援軍 を
ぐ あっ
大丈夫 あと は 任せ て 何とか し て みせる
（ 半 吉 ） すま ぬ
（ ムゲン ） さて と （ 八葉 ） うっ
あら こんな 部屋 じゃ すごい こと でき ない わ
あっそうだ ！
確か ね この 下 も いい 場所 が ある の よ
（ 八葉 ） あっ キャー ！
これ で すべて か ？
はっ もう １人 は 先ほど 舌 を 噛 ( か ) んで 自決 いたし まし た
（ 銀 左 ） うむ やはり …
（ 銀 左 ） おい （ 手下 ） はっ
（ 人夫 ） うっ ぬお … が あっ
ぐう う …
ぐ ああ … うう
あ あっ
（ 銀 左 ） 少し うたって もらう ぞ う ぬら の 素性 に つい て な
（ 人夫 ） う わ あっ うっ うっ
うう う ！
（ 八葉 ） キャー ！ （ 銀 左 ） うん ？
何事 だ
（ ムゲン ） おい （ 八葉 ） うん ？
（ 八葉 ） う わっ ！
（ ムゲン ） おい どうなって ん だ よ
ちょっと タイミング よ すぎ た みたい
（ 銀 左 ） 何者 だ
あんた が ここ の 親玉 ね やっと 顔 が 見れ た わ
東の 犬 か
（ 八葉 ） 百 地銀 左 ！ 貴様 の 悪事 は すべて 露見 し た
天下 の 小判 を 偽造 せ し こと 重罪 の 上 に も 重罪 なり ！
（ ムゲン ） ああ ？
（ 八葉 ） この 偽造 工場 が 何より の 証拠
神妙 に お縄 を 頂戴 せい ！
（ 銀 左 ） フフ フフッ ハハハハ
何が おかしい ！
フフ フッ
いったい 誰 に 露見 し た という の だ ？ う ぬら ２ 人 に か ？
（ ２ 人 ） うん ？
我ら は 根来 津田 ( つ だ ) 一族 の 末裔 ( まつ えい ) 二十 数名
ここに は 一騎当千 の 手だれ が そろう て おる
う ぬら 太平 の 世 に 仕える 隠密 ごとき が
今 この 状況 で 何 を できる という の か
そりゃあ もっとも だ
… が しかし ！
（ 八葉 ） ねえ ？ （ ムゲン ） ああ ？
（ 八葉 ） こいつら 全員 ぶっ倒し て くれ たら すっごい ことし て あげる わ よ
（ ムゲン ） 何だ と ？ もう だまさ れ ねえ …
うん ？ おっし ゃ あ ！
かかれ い ！
（ 手下 １ ） ちょいと 娘 さん
あんた くらい の 年頃 で こんなに 太った 若い 女 見 なかった ？
（ フウ ） 知ら ない
（ 手下 １ ） すま ねえ おい 向こう だ
（ 手下 ２ ） へい
（ ムゲン ） おりゃ あ
（ 手下 ） ぐ あっ
（ 八葉 ） はっ
（ ジン ） 何者 だ
（ 柿 蔵 ） 一つ 問う
あの 小判 どこ で 手に入れた
（ ジン ） やはり いわくつき の 金 か
（ ジン ） 答える 義理 は ない
腰 が …
（ 女 ） ジン さーん
（ ムゲン ） エヘッ ヘヘッ
ふっ
（ 八葉 ） はっ （ 手下 ） ぐ あ あっ
（ 銀 左 ） む う … バカ な 貴様 ら
貴様 ら はっ
公儀 御 庭番 伊賀 ( いが ) の 陣 八 ( じ ん ぱ ち ) が 娘 八葉 ！
（ 銀 左 ） フフ フフッ
そう か 陣 八 の 娘
同じ 傭兵 衆 の 血族 に 津田 一族 復興 を 阻ま れる と は なあ
フフフ まあ よい
う おおっ
（ 銀 左 ） おおっ （ 八葉 ） と うっ
（ 銀 左 ） う わ あっ
（ 八葉 ） ありがとう
内偵 し て た 彼ら を 捕まえる こと が でき た
これ も みんな あなた の おかげ だ わ
（ ムゲン ） いい ん だ よ 礼 な ん か よ
… ん な こと より 約束 さえ 守って もらえ ば なあ
（ 八葉 ） あ あっ
（ 八葉 ） あっ 裸 の 女 ！ （ ムゲン ） え ？
（ ムゲン ） ぐ えっ
（ 半 吉 ） よっこらせ っと
八葉 大丈夫 か ？ こんな ところ に 置い とい て
連れ が い た みたい だ から ね 捜し て もらえ る でしょ ？ 多分
（ 半 吉 ） はあー ん
（ 八葉 ） さっ 急ぎ ましょ 江戸 まで 長い わ よ
カラス に 食われ ない といい けど な
大丈夫 そんなに ヤワ じゃ ない わ
私 の 旦那 に なる 男 だ から
（ 半 吉 ） へ ？
ホレ ちゃった の
（ 八葉 ） バイバイ
互い の 旅 が 終わった とき 絶対 会いに行く ね
（ 半 吉 ） マ … マジ か よ
（ フウ ） 腹 減った ！ （ ジン ） 腰 が …