♪～
～♪
（ 店主 ） 毎度 あり ！
（ 但馬 ( た じ ま ) ） ん ？
何やつ だ
拙者 を 風雲 石 砕 流 ( ふう うん せき さ いりゅう ) 但馬 宗忠 ( むね ただ ) と 知って のこ とか
（ 昇竜 ( しょ うり ゅ う ) ） 無論 承知 の うえ
（ 吹き出す 音 ）
（ 但馬 ） いい だろ う 腹ごなし に 相手 してやる
いざっ
おりゃ ああ ！
ん っ…
あ あっ
ああ … うっ
（ フウ ） あー もう おなか すい た よお
（ ムゲン ） ん な セリフ は 聞き飽き た ん だ よ
（ フウ ） だって 関所 出 て から 何も 食べ て ない よお
川 の 水 でも 飲ん でろ
うう …
（ ムゲン ） あ ？
（ ジン ） すま ぬ が こちら も 宿代 すら ままならぬ 身
托鉢 ( たくはつ ) する よう な 余裕 は …
（ 瑞光 ( ず いこ う ) ） ほう そいつ は 好都合 だ
（ ３ 人 ） え ？
（ 瑞光 ） いやあ ちょうど よかった
人手 不足 で 困って い た ところ な の です よ
さて 雑巾掛け が 済ん だら 仏様 を 磨い て さしあげ て ください
よろしい です ね
黙って 聞い てりゃ こき使い やがって てめえ …
文句 言わ ない の
せっかく タダ で 泊まれ て ごはん も 食べ られる ん だ から
（ 瑞光 ） そうそう
薪 ( まき ) 割りと 障子張り も 忘れ ず に
クソ ！
あっちゃあ …
も おっ
結局 私 が 尻拭い さ せ られ ん じゃ ん
（ 町人 １ ） おいおい また か よ （ 町人 ２ ） 怖い ねえ
何 なに ？
（ 町人 １ ） なん だい 知ら ねえ の かい ？
（ 町人 ２ ） つじ斬り だ よ 今月 に 入って もう ３ 人目 だ
え ー
（ 町人 １ ） おまけに 狙わ れ た の は 腕利き の 侍 ばっかり だ
それで な そいつ に とうとう 10 両 の 賞金 が 懸かった ん だ よ
ウソ 10 両 ？
（ フウ ） ちょっと 聞い てる ？
10 両 だ よ 10 両
それだけ あれ ば 楽勝 で 長崎 まで 行ける よ
（ ジン ） つじ斬り か あまり 乗り気 が せん が
（ ムゲン ） 強 ( つえ ) え の か よ そいつ は
そりゃ そう よ
倒し ちゃう ん だ よ
（ ムゲン ） おっし ゃ\ N （ フウ ） え ？
じゃっ ちょっくら 行って くる わ
ああ ちょっと 待ってよ
あっ ジン ここ 任せ た わ ね
おい
やれやれ
（ 町人 ） あー む
（ フウ ） … で ？
（ 町人 ） お嬢ちゃん よーく 考え て み な
つじ斬り を 見る って こと は 相手 に も 見 られる って こった
そんな やつ 生き ちゃい られ ない ぜ
そっか でも 何か 手がかり ない かな
おい ここいら で 一番 腕 の 立つ 野郎 は 誰 だ
（ フウ ） はあ ？
（ 町人 ） ん っ…
（ フウ ） どう すん の よ そんなこと 聞い て
そいつ が 次に 狙わ れる って こったろ ？
（ フウ ） ああ … で ？
もしもし ？
（ 茶店 の おやじ ） 桃井 誠四郎 ( もも い せい しろ う )
（ フウ ） ありがとう
（ 護衛 １ ） おい 何 し てる
まあ 気にす ん な
（ 桃井 誠四郎 ） 何 ？
あんた 桃井 とか いう 侍 だろ ？
（ 護衛 ２ ） いかにも
こちら は 人間 エレキテル の 異名 を 持つ 玄宗 館 ( げ ん そう かん ) 師範
桃井 誠四郎 先生 だ
弟子入り か ん ？
そりゃあ よかった これ で つじ斬り に …
（ 護衛 １ ） 貴様 つじ斬り か
（ 護衛 ３ ） 昼間 から 現れる と は いい 度胸 だ
はあ ？ 違 ( ち げ ) えよ
（ 護衛 １ ） 覚悟 ！
違 うっ つっ て ん だろ が ！
まっ 待って くれ ！ ウソ ウソ
人間 エレキテル なんて 私 が 勝手 に 触れ回って い た ウソ な ん だ
た … 助け てえ
ダメ だ こら
（ 店主 ） え ー え 見 まし た よ 死体
（ フウ ） ホント に ？
（ 店主 ） それ が 不思議 な 死体 で ねえ
血 吹き出し て 死ん で た ん です よ
じゃあ どうやって やら れ た の ？
（ 店主 ） さあ ねえ
それ が 分かれ ば とっくに お縄 に なってる でしょ う って
（ 子分 １ ） どうして くれ ん だ よ ！
（ 親分 ） おい でけえ 声 出す ん じゃ ねえ
こちら さん だって わざと ぶつかった わけ じゃあ ねえ ん だ
こいつら の 気 も 済む って こと だ
（ 子分 １ ） おい 何とか 言い やがれ
（ 子分 ２ ） てめえ カラス の エサ に さ れ てえ か ？
（ 昇竜 ） お前 たち に は 興味 が ない
はあ ？
（ 昇竜 ） 弱い やつ に は 興味 が ない と 言って いる ん だ
（ 子分 ２ ） てめえ …
（ 子分 １ ） 何様 の つもり だ コラア ！
ぐ あっ …
う あ ああ …
（ 子分 ２ ） ひっ ！
（ 親分 ） クソッ
（ 子分 ２ ） う … ひい い ！
（ 親分 ） バ … バケ モノ バケ モノ だ あ ！
あ ？
（ 瑞光 ） 今日 は もう よろしい です よ
では これ で 最後 に
食事 を 用意 し ます ね
ん っ ？
（ 瑞光 ） ハハハハッ 元気 な 薪 だ
どれ 今日 の 風呂 の 焚 ( た ) き つけ に でも し ましょ う か
（ 店主 ） らっしゃい ！
（ ムゲン ） 酒 だ
今 は その ほう が いい かも しれ ねえ や
なんで だ よ
聞い て ねえ ですか ？
最近 この辺り は 物騒 で ねえ
つじ斬り か ？
（ 店主 ） ええ おかげ で こちとら 商売 あがったり で さあ
（ ムゲン ） もう １ 杯
お客さん 悪い が 10 文 じゃ それだけ
（ 昇竜 ） あの
よろしけれ ば
ん ？
いえ ね 美しき 酒 と は ほろ酔い の こと を 指す
今宵 ( こよ い ) は 少し 飲みすぎ まし た
どうぞ
（ ムゲン ） じゃ まあ 遠慮なく
おっと 失礼
ホント に 今夜 は 飲みすぎ た よう です
お前 知ら ねえ か ？
何 を です ？
（ ムゲン ） つじ斬り だ よ
さて 私 は 世事 に は とんと うとく て ね
わざわざ 強 ( つえ ) え やつ ばかり 狙う らしい ぜ
なん でか ねえ
さて 私 に は …
でも ね こんな 話 を 聞い た こと が あり ます
昔 大陸 に 山登り の 名人 が い た
その 男 は それはそれは 高い 山 に 登った
それ が どれほど すごい の か 理解 でき なかった
男 は しかたなく さらに 高い と さ れる 山 に 登り 続ける
自分 の すご さ を 皆 に 認め させる ため に
その 男 は 山 に 住み着き 魔物 に なって しまった
（ ムゲン ） … で ？
（ 昇竜 ） それだけ の 話 です
（ ムゲン ） 意味 が 分かん ねえ な
失礼 退屈 な 話 だった よう です
それでは ここ で
つじ斬り に は 気 い つけろ よ
どうぞ あなた も
おめえ だろ
フッ …
何だ よ その 構え は
（ 昇竜 ） ほお
これ を かわす と は
フフ フッ
楽しめ そうだ
（ 笛の音 ）
（ 捕り方 １ ） い た ぞ ！ （ 捕り方 ２ ） つじ斬り だ
次 の 満月 の 夜
また ここ で
うっ …
（ ムゲン ） 何だ こりゃ ？
（ 瑞光 ） いい 月 だ
ここ から の 眺め が 私 は 好き で ね
あっ い たい た
あっ …
ごめんなさい
（ 瑞光 ） ハハッ 気にせ ん よ
あ …\ N 例の つじ斬り の こと な ん だ けど
体 じゅう の あちこち から 血 を 出し て 死ん でる ん だ って
ねえ ちょっと ヤバく ない ？
（ 瑞光 ） ん っ\ N （ フウ ） えっ ？
ジン ！ ちょっと 何 してん の よ
失礼 し た
しかし その 動き ただ の 僧 と は 思え ぬ
何 ？ どういう こと ？
（ 足音 ）
（ ムゲン ） おい
ああ ムゲン いつの間に
おい その手
どう し た の よ これ
何でも ねえ よ
何でもなく ない ！
つじ斬り に あった ん じゃ ない の か
ああ
（ フウ ） ウソ …
妙 な 刀 を 持って やがった
その 刀 から なんか すげえ 風 が 吹い た
（ ジン ） 風 ？
ああ
その 風 が 当たる と …
（ 瑞光 ） やはり
その つじ斬り 恐らく 昇竜 と 呼ばれる 男
知ってん の か よ
私 の 弟子 だった 男 です
私 は かつて 自分自身 の 道場 を 持つ 武士 でし た
私 の 道場 の 門下 でし た
日々 精進 する 男 でし た
あいにく 船 は 遭難
船 に い た 者 たち は 皆 命を落とした と 思わ れ まし た
一命 を 取りとめ た の です
その 地 で 彼 は 未知 の 武術 に 出会った そう です
だが それ が 彼 の 運命 を 大きく 変える ことに なろ う と は …
（ ノック する 音 ）
（ 瑞光 ） それ から 10 年後
彼 は 決死 の 覚悟 で 海 を 渡り 再び この国 に 舞い戻り まし た
しかし 彼 は まるで 別人 の よう に 変わり果て て い た の です
それまで 学ん だ 武術 の 弱さ や もろさ を 思い知らさ れ まし た
発 ケイ という 技 が ござい ます
力 で なく 内なる 気 の 力 を 持って 相手 を 倒す の です
厳しい 修行 の 末 私 は それ を 修得 し まし た
しかし …
この国 の 武士 の 体たらく は どう です ？
私 は 真 の 武術 を 伝授 し たい
この 腐り きった 国 を なんとか し たい の です
しかし 右近 …
（ 昇竜 ） その 名 は 捨て まし た （ 瑞光 ） ん ？
今 は 昇竜 と 申し ます
（ 門下生 ） まいった
（ 門下生 たち ） おい 待て ！
やめろ 何 を する
（ 瑞光 ） 何事 だ ！
（ 師範代 ） し … 死ん でる
なんと 恐ろしい
稽古 で 人 を 殺 ( あや ) め る と は
無抵抗 な 者 を なおも 攻め あまつさえ 殺す と は …
武術 を 何と 心得る ！
（ 昇竜 ） 武術 と は \ N極 め れ ば 人殺し の 術
完膚なきまで に 相手 の 命 を 奪う ことなり
破門 を 申し渡す
（ 昇竜 ） 何だ と … 破門 ？
この 私 が ？
なぜ だ
それ が 分から ぬ から 破門 な の だ
バカ な … 私 が 破門 だ と ？
バカ な ！
は あっ ！
俺 に 倒さ れる の が 怖い か
だから 俺 を 破門 に する の か
この 腰抜け が ！
フフ フフッ
フフハハハハッ
（ 昇竜 の 笑い声 ）
その後 諸国 を 歩き 仕官 を 試み まし た
受け入れる 藩 は なかった と 聞き ます
道場破り を 繰り返し た そう です
闇 に 染まる 弟子 の 心 を 救え なかった こと を 悔い
こうして 仏門 に 入り まし た
これ以上 昇竜 に 罪 を 重ね させる わけ に は いか ない
しかし 今 の 彼 は まさに 無敵
彼 を 止め られる 者 など おり ます まい
（ ムゲン ） うれしい ねえ
そんな 野郎 と やり合え る なんて よ
（ 小鳥 の さえずり ） （ ムゲン ） お ー りゃ ！
て りゃ あ ！
どう し ちゃった の ？
どういう 風 の 吹き回し よ
て ー やっ ！
（ 息 を 吐く 音 ）
（ 犬 の ほえ 声 ）
（ いびき ）
お ー らら らら ら ！
し ゃっ
テエ …
（ フウ ） なんか こんな ムゲン 初めて 見る けど
（ ジン ） 勝て る か どう か 分から ない 相手 って こと だ
あ …
（ ムゲン ） やっぱ 滝 か
やめ た
あっ
昇竜 が 使う の は 剣 で は なく 気 だ
内臓 を 破壊 すること も …
当たん なきゃ どう って こと ねえ ん だろ
おっきな お月様
（ ムゲン ） ちょっくら 出かけ て くら あ
ねえ 忘れ て な いよ ね
（ ムゲン ） あ ？
ヒマワリ の 匂い の する お 侍 さん 一緒 に 探し て くれる ん だ よ ね
分かってる よ
（ ジン ） 忘れる な （ ムゲン ） ん ？
お前 を 斬る の は 私 だ
女房 気取り か よ てめえ は
（ 足音 ）
（ 昇竜 ） やはり 来 て くれ まし た ね うれしい かぎり だ
誰 も 私 の 強さ を 認めよ う と は し なかった
ずっと 私 の ほう が 強い という のに
だから やつら に 教え て やった よ
いったい 本当 に 強い の は 誰 かって こと を ね
前置き は 要ら ねえ
さっさと 始めよ う ぜ
いい でしょ う
フッ …
あなた 期待 以上 でし た よ
あなた は なぜ 私 と 戦う
（ ムゲン ） はあ ？
私 が 賞金 首 だ から か ？
（ ムゲン ） ん な もん
もう 関係 ねえ
俺 は 今 な 楽しく て しょうがねえ ん だ よ
私 も だ
しかし そろそろ 終わら せ て もらう ぞ
カアアッ
コオオッ
くっ …
は … バカ な ありえ ん
今度 こそ
カアアッ
ハアアッ ！
（ 荒い 息 ）
（ 瑞光 ） 右近 …