♪～
～♪
（ 足軽 ） 山鼠 ( やまね ) さん
こんな とこ に い たんす か
いやあ 鬼 の 山鼠 も とうとう 今日 で 引退 っす か
寂しい っす ねえ
（ 老 山鼠 ） 明日 から は ただ の 爺 ( じい )
あと は ただ 死 を 待つ 余生 さ
（ 足軽 ） しかし すごい っす よ ねえ
今まで 一度 も 関所 破り を 見逃し た こと ない ん でしょ ？
いつ まで 油 売ってる つもり だ
そろそろ 職務 に 戻ら ん と …
（ 足軽 ） おっと 怖い 怖い
じゃあ また
（ 老 山鼠 ） 私 が この 箱根 関所 に 勤め て かれこれ 30 年
たった 一日 だけ 特別 な 日 が あった
今 でも はっきり 思い出せ る
御 関所 日記 に も 記さ れる こと の なかった あの日
誰 でも 自由 に ここ を 通れ た
我 を 忘れ て 踊り続け た
そう …\ N あれ は もう 30 年 も 前 の こと
（ トンビ の 鳴き声 ）
（ ムゲン ） 手形 ？ 何だ そりゃ
（ フウ ） ホント に 知ら ない の ？
（ ジン ） それで よく 江戸 に 入れ た もの だ
（ フウ ） 手形 が ない と 関所 は 通れ ない の
ジン は 持って ない の ？
無論 持って い た
… が
が ？
なく し た
あんた ら
（ ムゲン ） かま や し ねえ
関所 で 止め られ たら 斬っち まや いい ん だろ
関所 破り は その場 で 死罪 だ
最も 通り抜け の 難しい こと で 知ら れ て いる
特に 江戸 から 出る 女 はな
え ー ？ どう しよ う
（ ダフ屋 ） どう 兄さん 方 ある よ ある よ 手形 ある よ
ある よ ある よ 安く 譲る よ
手形 って 関所 の ？
（ ダフ屋 ） もちろん （ フウ ） ホント ？
交通 安全 の お守り つけ て お買い得 だ よ
（ 役人 ） フッ ひっ 捕らえろ
は ？
（ フウ ） 何 ？ 何 な の ？
（ ムゲン ） 何だ よ 手形 あん だろ う が よ ！
こいつ は 真っ赤 な ニセモノ だ
こんな もの で この 箱根 の 関所 を 通れ る と 思った か
あの ダフ屋 の 野郎
しょっ引け
（ ムゲン ） う … りゃ ああ ！ （ 役人 たち ） う わっ ！
（ 老 山鼠 ） 連中 を 初めて 見 た の は このとき だった
それ は まだ わし が 駆け出し の 足軽 役人 だった ころ の こと
そう 確かに それ は ギラ つい た 野良犬 の 目 だった
あっ …
（ 女 改め 姥 ( うば ) ） ほら 着物 も 全部 脱い で
捕まった うえ に なんで こんな目 に 遭う の よ
（ 役人 ） 何か ご法度 もん を 隠し てる かも しれ ん から なあ
だから って …
中 まで 調べ 上げる ことに なって も いいの か ？
（ フウ ） ん …
（ 衣笠 ( きぬがさ ) ） よーく 見 て おけ
お前 ら も すぐ こいつら の 仲間入り だ から な
（ 若 山鼠 ） こいつ は 関所 役人 の トップ の 衣笠
心根 の 腐った 典型的 な 飼い犬 野郎 だ
誰 も 文句 を 言う やつ は い ない
冷 ( つめ ) て え なあ
（ 衣笠 ） そんな 態度 じゃ やぶ入り 温情 さ せ て やる わけ に も いかん な
えっ なんで
マジ か よ ありえ なく ね ？
… で どれ が その 賞金 首 だ どれ よ どれ ？
手配 先 へ 護送 し なくてはならない
しっかり チェック する の が 道理 な の だ が
ただ 殺す の を 楽しん で き た
あっ ビンゴ ！ … って もう 殺し ちゃった よ
あー あー あー どう すん だ よ マジ ヤバい って
今日中 に なんとか ごまかさ ない と
（ 若 山鼠 ） あの …
ん だ よっ 今 テンパって ん だ から あと に しろ よ
いい 手 が あり ます
あ ？
（ ささやく 声 ）
そう か なるほど
その 者 たち と 連れ の 娘 を 連れ て こい ！
（ 衣笠 ） 聞け ば まがい物 を 持た され それ を 知らず に ここ まで 来 た と
それで 磔 獄門 も 酷 な 話 だ
そこで お前 ら を 助け て やって も いい
… が １ つ だけ 条件 が ある
（ ムゲン と フウ ） ん ？
（ 衣笠 ） この 首 を 今日中 に 届ける の だ
よい な この ２ 人 は 人質 だ
お前 ら ３ 人 やぶ入り として 見逃し て やろ う
もし 戻れ なかったら この 者 たち の 命 は ない と 思え
分かってる わ よね 絶対 絶対 戻ってき てよ
楽勝 楽勝 任せ とけ って
日 が 沈む まで に よ
（ ムゲン ） … で その 山 に 出る 天狗 ( てんぐ ) って の は ？
なんでも 恐ろし げ な 異形 の 民 らしい
今まで 誰ひとり として 逃げおおせ た 者 は い ない
もはや あの 山 に 近づく 者 は い ない
（ ムゲン ） じゃっ
ホント に よろしく ね
（ 衣笠 ） おい 何 やってる
やつ が 逃げ ねえ よう に 見張って こい
まさか 私たち を 捨て て 逃げ たり しな いよ ね
（ ジン ） ん …
来 やがった か
てめえ は …
（ 駅伝 侍 ） あっ 僕 ですか ？
健康 の ため に ジョギング し てる ん です が 何か ？
てめえ …
紛らわしい ぜ ！
計算外 だった
まったく バカ 役人 も 保身 に だけ は 気 を 遣う …
（ 剣 を 抜く 音 ） （ 若 山鼠 ） おっと …
今度 こそ 来 た か
出 た な 天狗 野郎 ども つい て 来れ っか ？
あっ
どっち だ ？
ねえ まさか 道 に 迷ったり し て な いよ ね
（ ジン ） ん …
何だ こりゃ
どっ …
（ 落ちる 音 ）
（ 男性 ） ハハハハ ハッ
（ ムゲン ） イッテエ …
（ 男性 ） ハッ ハハハハ フフ フッ
まさか 天狗 に 捕まって たり し て な いよ ね
（ ジン ） ん …
（ 荒い 息 ）
（ 若 山鼠 ） どこ … 行った ん だ
あ ？
（ 太鼓 の 音 ）
（ 若 山鼠 ） ん … 天狗 ？
違う 僧兵 だ
天狗 の 正体 見切った ぞ
とっくの 昔 に 飢饉 ( ききん ) も 去り 一揆 も すたれ た 天下太平 の 世
こんな 形 で 生きながらえ て い た と は
（ 僧兵 たち ） おお ー ！
（ 青 ハブ ） いい か
この世 に は ２ 種類 の 犬 しか 存在 し ない
それ はな 野良犬 と 飼い犬 だ
自由 と 引き換え に 雨の中 を さまよい 不安 という 名 の 飯 を 食らう 野良犬
不自由 という 名 の 飯 を ただ 食らう だけ の 飼い犬
いったい お前 ら は どっち な ん だ ！
（ 僧兵 たち ） おお ー ！
愚劣 な 侍 ども
ただ それ に 従って いる だけ の 飼い犬 ども だ
ゆえに 俺たち は あいつら を 認め ない
この世 を 取り戻す の さ
（ 僧兵 たち ） おお ー ！
（ 青 ハブ ） だが これ は 戦い そのもの を 無効 に し て しまう 戦い だ
かなり の 量 に なった
しかーし ！
俺たち の 革命 を 邪魔 しよ う と し て いる やつら が いる
俺たち は そんな やつら に 遠慮 し ない
俺たち を 潰し たい なら 命懸け で 来い って こと さ
（ 僧兵 たち ） おお ー ！
また 一人 そんな やつ が 現れ 捕らえ られ た
あっ …
（ 青 ハブ ） しかし 幕府 の 犬 に は 見え ん が な
何者 だ
恐怖 に 震え 声 ひとつ 出す こと も でき ん 臆病者 か
（ ムゲン ） さっき から てめえ の 言ってる 意味 が 分かん ねえ よ
ほお 度胸 だけ は あり そう だ
（ ムゲン ） でも な １ つ だけ 分かる こと が ある ぜ
ん ？
こんな とこ で 何匹 集まって も ムダ だって こった
（ 僧兵 たち の わめき声 ）
よしよし なかなか おもしろい やつ だ
極楽浄土 へ の 近道 を 教え て やろう じゃ ない か
いい な ！ 明日 ( み ょ うに ち )
盛大 に 公開 処刑 し て やろう じゃ ない か ！
（ 太鼓 の 音 ） （ 僧兵 たち ） おお ー ！
（ 紅 トカゲ ） 明日 その 首 と 一緒 に 埋め て やる よ
せいぜい 成仏 する ん だ な
（ 引き戸 が 閉まる 音 ）
（ 若 山鼠 ） どう 考え て も このまま 逃げる べき だ
しかし …
なぜだか 分から ない ただ やつ の …
あの 野良犬 の こと が 気 に かかって しょうがなかった ん だ
（ 若 山鼠 ） おい 生き てる か
お いっ
（ 強打 する 音 ） （ 若 山鼠 ） うっ …
簀 ( す ) 巻き に さ れ てる なんてこと ない よ ね
（ ジン ） ん …
（ 紅 トカゲ ） 明日 に なったら まとめ て 処刑 してやる から なあ
それまで 仲良く 過ごす ん だ な
（ 引き戸 が 閉まる 音 ）
あ ？ 確か てめえ どっか で …
ああ 箱根 関所 の 役人 だ よ
（ ムゲン ） なんで ここに い ん だ よ
（ 若 山鼠 ） お前 が 逃げ ない か 見張る ため に ずっと つけ て き た
（ ムゲン ） ハッ ご苦労 な こ って
ああ 全く だ
（ ムゲン ） あいつら 何 もん だ ？
（ 若 山鼠 ） 時代遅れ の 僧兵 ども さ
（ ムゲン ） 僧兵 ？
民衆 の ため に 立ち上がった 時代 も あった
でも こんな 太平 の 世の中 じゃ 誰 も そんなもん 望ん じゃい ない
まだ 自分たち だけ で この国 を 変え られる と 信じ てる
めで てえ やつら だ ぜ
ちげえ ねえ
（ 関節 を 外す 音 ）
あ ？
器用 な やつ だ ぜ
（ 若 山鼠 ） ちょっと し た 特技 で ね
（ 若 山鼠 ） ちょっと 借りる ぞ （ ムゲン ） あ ？
おい 何 すん だ よ
おい
（ 燃える 音 ）
ちょっと 使わ せ て もらう よ
ナンマイダ
（ 若 山鼠 ） 火事 だ ！ 火事 だ あ
燃え ちまう ぞ ー ！
うっ ヤベ え ！
う おおっ ！
何事 だ ！
（ 僧兵 ） 物置 小屋 が 火事 です ！ このまま で は ほか に 燃え移って …
なに ！
（ 僧兵 たち ） 火事 だ 火事 だ ー ！
どうやら 明日 まで 待ち きれ ん らしい な
いい さ 予定 変更 だ
このまま 処刑 の 時間 に してやる ぜ
おい もぐってろ
（ 僧兵 ） どー りゃ あ ！
な にっ
（ 僧兵 ） ぐ ひ ゃっ
（ 僧兵 １ ） クソ どこ だ （ 僧兵 ２ ） どこ 行った ！
（ 僧兵 ３ ） 探せ （ 僧兵 ４ ） どこ だ ！
ああ …
（ 僧兵 ５ ） う わ あっ … 畑 が ！
（ 僧兵 ６ ） 畑 に 火 が ！
収穫 が … 革命 が
分かって いる の か ！
お前 という やつ はあ …
（ 鐘の音 ）
そろそろ 時間 です
逃げ た か
まさか … もうちょっと だけ
ほら もうすぐ そこ まで 来 てる か も
ねっ
（ 衣笠 ） さ ー て そろそろ 観念 し て もらお う かな
あっ ！ あれ 見 て
おおっ …
（ フウ ） ムゲン
やっぱり 来 て くれ た
ああ …
うっ …
誰 …
健康 の ため に ジョギング 中 です が 何か
お前 ら 死刑
（ フウ ） ウソー ！
化け て 出る なら あの 男 の ところ に する ん だ な
フフ フフ フッ
ヒヒ … ハハハハ ハッ
ハハハハハ ！
ハハハハ ハッ ！
（ 衣笠 たち の 笑い声 ）
（ 老 山鼠 ） そう あの 夜 は 確かに 誰 も が 愛し合って い た
役人 も 泥棒 も 動物 も すべて が 平等 だった
そして 朝 まで 誰 も が 踊り続け た
そう 確かに 革命 は 起こった の だ
たった 一晩 だけ …
（ フウ ） しかし 何 だった の かしら あれ
（ ジン ） どさくさ 紛れ に 関所 越え が でき た だけ でも よし
（ フウ ） しかし ムゲン の やつ
日没 どころか 朝 に なっちゃっ た のに 全然 帰って こ ない じゃん
（ 太鼓 の 音 ）
（ にぎやか な 声 ）
（ 青 ハブ ） あー おもしろかった あ
（ 紅 トカゲ ） でも 全部 燃え ちゃった なあ
（ ムゲン ） 問題 ねえ って ！ なっ
（ 青 ハブ たち ） ヤアッ
（ フウ ） ん ん …
あん たー っ ！
（ 老 山鼠 ） 誰 も が 夢 の 中 で 踊り続け た
すべて は 幻 と なった
誇り高き 野良犬 よ
お前 は まだ 覚え て いる だろ う か
あの 愛 の 夏 を …