（ 走る 足音 ）
（ 荒い 息遣い ）
（ 扉 が 閉まる 音 ）
（ まお ） あ …
（ 荒い 息遣い ）
あ …
（ 足音 ）
（ まお ） え ？
（ 電気 の スイッチ 音 ）
（ まお ） あ …
なんで … なんで ？
あっ
（ レンジ の 音 ）
（ まお ） あ …
（ 荒い 息遣い ）
（ うめき声 ）
（ まお ） あっ
あ … あ …
（ まお の おびえる 声 ）
（ 化け物 の うなり声 ）
（ まお の 悲鳴 ）
（ 淳二 ( じゅんじ ) ） いや ～ 怖かった です ね～ ヤバかった です ね～
おぞましかった です ね～
ひとえ ちゃん どう する ？
実際 あんな 怖い 目 に 遭っちゃっ たら ？
（ ひとえ ） うう … どう しよ う
（ トイレ を 流す 音 ）
ああ いう の って
気づか ない フリ し た ほう が いい の かな
それとも 念仏 唱え たり とか ？
（ 淳二 ） あ～ あ～ それそれ それ ね よく 言う よ ね
（ ひとえ ） あと は 塩 まい たり とか 数珠 とか 除霊 グッズ ？
（ 通知 音 ）
（ ひとえ ） ホント に ヤバい とき は
霊能者 さん に お祓 ( はら ) い し て もらい ます
（ 淳二 ） あら ららら … 結構 対策
練ってる じゃ ない の ねえ もう …
プライベート でも 怖い 体験 とか ある の ？
（ 恭介 ( きょうすけ ) ） ねえ 風呂 詰まった ん だ けど
（ ひとえ ） あんまり ない です けど
（ みこ ） はあ ？ なんで ？
たま に ラップ 音 とか そう いう の は
（ 恭介 ） 姉ちゃん の 髪 じゃ ない ？
聞い た こと あり ます よ
（ みこ ） 違う し … て いう か 怖い の やってる よ
部屋 に いる と
（ 恭介 ） えっ マジ か 見 たかった ん だ よ ね
パチパチ って 変 な 音 が 聞こえ たり
（ 淳二 ） それ って 家 が 古い だけ でしょ
て か 母 さん は ？
遅い みたい
（ ひとえ ） ひ どー い ！ 新築 です
ふ～ん … あっ ロウソク 淳二 じゃ ん ！
（ 淳二 ） じゃあ 今度 ロケ しよ う よ
姉ちゃん ロウソク 淳二 興味ない の ？
私 も でき たら レポーター で 行く から
（ みこ ） まったく
（ ひとえ ） で も そんな こと 言って
下着 とか 漁 ( あさ ) ら ない でく ださい よ
♪ ～
～ ♪
（ アラーム 音 ）
（ みこ ） ん っ ん ん …
（ 犬 の 鳴き声 ）
（ 飼い主 ） ほら ！ 何 やってる の ！
何にも ない わ よ
ほら … ちょ ちょ ちょっ … ちょっと …
ほら 行く よ ！
帰ったら ゴハン な ん だ から … ほら ！
ん ？
ん ん ？
（ 遥子 ） みこ 遅刻 する わ よ
（ みこ ） ん ～
（ 遥子 ） みこ 傘 持った ？
うん 大丈夫
今日 降る かも って さっき テレビ で 言って た ぞ
（ みこ ） 降ったら コンビニ で 買う
いって き ま～ す
（ ドア が 開く 音 ）
（ 真守 ） いって らっしゃい … あれ ？
ハァ …
（ カラス の 鳴き声 ）
（ 生徒 たち ） おはよう …
（ 女生徒 ） ハァ … １ 限 目 から 数学 だ よ
（ 女生徒 ） げっ 確か 小 テスト じゃ ん 最悪
（ あくび ）
（ ハナ ） おはよう ！
お は よ ハナ
（ ハナ ） おっ なぜ あたし と 分かった ？
（ みこ ） 弾力
て いう か リアクション 薄く ない ？
朝 だ し …
あっ メメ ちゃん ！ 買った の ？
（ みこ ） うん ヴィレヴァン で
（ ハナ ） え～ いい な ！ あたし も 欲しい ！
ハナ の 好き な ウサギ も あった よ
ラム ラビ ね ！ ラムダ ラビット ふんっ ！
うん 似 てる
（ ハナ ） ラム ラビ は お店 の 限定 販売 が 多い から
すぐ に 売り切れる ん だ よ ね
（ みこ ） とか 言って 部屋 その ぬいぐるみ だらけ でしょ
（ ハナ ） なぜ 知ってる ？
（ ユリア ） 邪魔
（ ２ 人 ） ん ？
あ … ごめん
（ ハナ ） おお …
（ ユリア ） あの さ … （ ハナ ･ みこ ） ん ？
（ ユリア ） 何でもない
誰 ？
隣 の クラス ？
（ 荒井 ） え～ だから ね
ここ で は 主人公 が
どう し て 虎 に なった か を 考える こと が 大事 な ん だ けど
正直 よく 分から ない わ よ ね
うん そう ね …
みんな なら どう 思う かな ？
自分 が 虎 に なって しまって
少しずつ 人間 だった こと も 忘れ て いったら …
（ みこ ） ん ？
（ 荒井 ） 四谷 ( よつや ) さん
（ みこ ） あ … はい
57 ページ から 読ん で くれる ？
（ みこ ） はい
えっと …
“ 一行 が 丘 の 上 に 着い た とき ”
（ 救急車 の サイレン 音 ）
“ 彼ら は 言わ れ た とおり に 振り返って ”
“ 先ほど の 林間 の 草地 を 眺め た ”
“ たちまち １ 匹 の 虎 が ”
（ 大きく なる サイレン 音 ）
“ 草 の 茂み から 道 の 上 に 踊り出 た の を 彼ら は 見 た ”
“ 虎 は すでに … ”
（ カラス の 鳴き声 ）
（ ハナ ） あ～ おなか すい た ！
と いう か もう パン 食べ てる よ ね ？
こっち は 前菜 的 な …
無限 の 胃袋
代謝 が いい の かな
すぐ に おなか すくん だ よ ね は むっ …
それ 大丈夫 ？
こないだ も おなか すい て 目 が 覚め ちゃって さ
時計 見 たら なんと 夜中 の ３ 時 だ よ ３ 時 ！
（ みこ ） 何 が “ なんと ” ？
（ ハナ ） だって 冷蔵 庫 見 て も 晩 ゴハン の 残り しか …
からあげ と 餃子 と ハンバーグ しか なかった ん だ よ
いや 十 分 …
（ ハナ ） しかも なんか 時計 も 止まっちゃっ て て
（ みこ ） ふ～ん
（ ハナ ） 最近 よく 止まる ん だ よ ね
電池 も おなか すく の かな
あっ 蛍光灯 とか も よく 切れる ん だ よ
まさか 家全体 が 腹ぺこ ？
そんな わけない でしょ う
（ ハナ ） は むっ … ん ～
（ みこ ） ん ？
ハナ
ん ？
ん ん ？
（ みこ ） もう … 私 の 食べ た でしょ う ？
（ ハナ ） え～ 何 の こと か … （ みこ ） もう ！
（ ハナ ） イテテ … やめ て よ みこ ！
（ みこ ） 付い てる
（ 鍵 を 閉める 音 ）
フゥ …
（ 壁 を 叩く 音 ）
（ 水 を 流す 音 ）
（ カラス の 鳴き声 ）
（ 女生徒 ） お待たせ （ 女生徒 ） じゃあね
（ 女生徒 ） あと で ね
（ ハナ ） ん … ん ～ く はっ
ねえ 今度 下着 買い に 行か ない ？
いい よ
（ ハナ ） やったー ！
なんだか 最近 さ ブラ 小 っちゃく なっちゃっ て
（ みこ ） いら ない 情報 …
よー し お小遣い ため と こう ！
（ ハナ ） あっ ちょうど 青 ！ （ みこ ） あ …
じゃあ また 明日 ね
（ みこ ） うん
（ ハナ ） バイバーイ ！ 急げ 急げ …
ほっほっ ほっほっ …
あ … あれ ？
落とし た ？
（ 足音 ）
ある と し たら もう ここ しか …
ん ？
（ 電気 の スイッチ 音 ）
あっ
ん ん …
ん … ん ん …
ん ん … もうちょっと …
あ …
ん ？
（ 走る 足音 ）
最悪 … やっぱ 傘 持って くれ ば よかった
結構 濡 ( ぬ ) れ た な ～ スカート も びしょびしょ
ハァ …
次 の バス は …
あ … スマホ 大丈夫 だ よ ね
ん ？
フッ …
“ 落とし物 し て ずぶ濡れ ” っと
（ シャッター 音 と 通知 音 ）
（ 通知 音 ）
ん ？
同じ 写真 …
（ 通知 音 ）
えっ どう いう …
（ Siri ） すみません よく 聞こえ ませ ん
（ みこ ） 何 ？
すみません よく 聞こえ ませ ん
すみません よく …
（ 通知 音 ）
（ 通知 音 の 連続 ）
あ …
（ 荒い 息遣い ）
（ 通知 音 ）
ハァ … なんだか 今日 疲れ てる の かな
（ 化け物 ） 見える ？
ねえ 見え てる ？
あ～ バス 遅い な
まだ かな
ねえ 見える ？
あ … 返信 し て ない
（ 化け物 ） 見え ない
見 て ない
見え て ない
（ みこ ） あ せった ～ 何 あれ ？
超 見える 超 見える ！
（ みこ ） 今日 は ヤバい の 見 た な 夢 に 出 そう
ん ？
恭介 の ？
ペッ
今朝 も つい て た し 今度 注意 し と こう
ハァ … 今日 は さっさと 寝よ う
（ 化け物 の うなり声 ）
（ 化け物 ） 見える ？ なあ 見える ？
あっ イタ …
目 イタ ～ ゴミ 入った かな
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい …
絶対 反応 し ちゃ ダメ 頑張れ 私
今 の は きっと 何か の …
うん きっと そう … 大丈夫
ホラー 映画 だ と 次 見 た とき に は 消え てる やつ だ から
ほら
いる し
見える ？
（ みこ ） あ～ まだ 目 痛い な
（ 化け物 ） なあ …
見える ？
（ みこ ） 都合よく 消え ない し
なあ …
（ みこ ） ん ～ 確か ここ に …
よし …
盛り塩 オッケー
もし ヤバい の が 見え て も 無視 し てれ ば 消える し 大丈夫
洗面所 の は あの あと 20 分 ぐらい い た けど …
ハァ …
数珠 …
数珠 か
まあ いい や もう 寝よ
ん ？
え ？
（ 化け物 ） ママ …
ママ …
（ みこ ） 盛り塩 全然 効果 ない じゃん
（ 化け物 ） ママ …
（ みこ ） 数珠 買お …
あっ
ハァ …
（ みこ ） よし …
（ 生徒 たち ） おはよう …
（ 女生徒 ） おはよう
（ 女生徒 ） 昨日 の 雨 すごかった ね
（ みこ ） なんで 昨日 だけ 見え た ん だろ
疲れ ？ 気圧 とか ？
でも まあ これ で いつ …
（ ハナ ） お は よ ！
今日 も １ 日 張り切って こう ！
そう いえ ば みこ は …
何 し てる の ？
（ みこ ） お … おどかさ ない でよ
（ ハナ ） そんな ビックリ する ？
あたし って 分かる ん じゃ ない の ？
そう だ けど …
（ ハナ ） みこ ？
どう かし た の ？
何でもない
うん やっぱ 何 も 見え な …
ねえ ここ ３ 階 だ よ ね ？
（ ハナ ） え … 当たり前 でしょ さっき ので 頭 打っちゃった ？
（ みこ ） ううん 大丈夫 きっと 何か の …
（ 化け物 が 息 を 吐く 音 ）
（ 化け物 ） おはよう
ねえ
先生 …
おはよう
（ みこ ） やっぱ …
（ ハナ ） みこ ？
（ みこ ） 超 見える
♪ ～
～ ♪
（ 淳二 ） いや ～ 見え ちゃって まし た ね
“ ヤダ な ヤダ な 見 たく ない な ” って 思え ば 思うほど …
うん ！ 見え ちゃう ん です よ ね
次回 第 ２ 話 “ 超 見える ”