（ 善 ( ぜん ) ） 荒井 先生 が 産休 に 入ら れ た ため
今日 から 皆さん の クラス の 担任 に なり ます
遠野 ( とおの ) 善 です みんな よろしく ね
（ 森野 ( もり の ) ） 結構 いい 感じ じゃ ね ？
（ 山崎 ( やまざき ) ） え～ マジ ？
（ みこ ） この 人 は 絶対 …
ダメ
（ 生徒 ） 優し そう で よかった
（ 生徒 ） アリ っち ゃ アリ ？
（ ハナ ） あれ あの 人 って …
（ 化け物 たち の 鳴き声 ）
あの 先生 どっか で 見 た こと なかった っけ ？
（ みこ ） えっ
あ …
それでは 出席 を 取り たい と 思い ます
（ 森野 ） それ より 先生 の こと 教え て くださ ー い
（ 山崎 ） カノジョ いる ん です か ？
出席 を 取り ます 新井 ( あらい ) さん
（ 新井 ） はーい
うーん どこ だった け な …
（ 善 と 生徒 たち の 点呼 ）
（ おなか が 鳴る 音 ）
あっ
エヘッ もう ダメ 我慢 でき ない
（ 善 ） 後藤 ( ごとう ) さん （ 後藤 ） はい
（ 善 ） 高橋 ( たかはし ) さん （ 高橋 ） はい
（ 化け物 ） うう う …
（ 善 ） 福島 ( ふくしま ) さん
（ 福島 ） はーい
（ 善 ） 藤田 ( ふじた ) さん
（ 藤田 ） はーい
（ 善 ） 堀口 ( ほりぐち ) さん （ 堀口 ） はい
（ 善 ） 持田 ( もちだ ) さん
（ 持田 ） はーい
（ 善 ） 森野 さん
（ 森野 ） はーい
（ 善 ） 山崎 さん
（ 山崎 ） はーい
（ 善 ） 百合川 ( ゆり か わ ) さん
（ ハナ ） はい ！
♪ ～
～ ♪
（ チャイム の 音 ）
あ～ これ ３ つ ください
（ 店員 ） は いよ
胃 に 対する 暴力 だ よ
なんか 朝 から おなか すい ちゃって
（ みこ ） メロン パン 食べ て た じゃん ホームルーム で
（ ハナ ） あれ は 食べ た うち に 入ら ない もん
入ら ない ん だ
食欲 の 秋 って やつ
ハァ …
と いう より ハナ は “ 食欲 の 四季 ” でしょ
ひ どー い
（ ハナ ） それ より さ
まだ 思い出 せ ない ん だ よ ねあ の 新しい 先生 の こと
絶対 どこか で 見 た こと ある と 思う ん だ けど
他人 の 空似 じゃ ない ？
（ ハナ ） そう かな …
うん
（ ハナ ） うーん ダメ だ おなか が 減って 頭 が 働か ない
（ みこ ） ハナ に は アレ が 見え て ない から
印象 が 薄い の かも
向こう も 私 たち を 覚え て な さ そう だ し
（ ハナ ） あっ （ みこ ） え …
食後 の おやつ パン 買う の 忘れ て た ！
正気 を 疑う 発言 な ん だ けど
ごめん 先 戻って て
（ ハナ ） すぐ 追いつく ！ （ みこ ） あ … ちょ …
（ ハナ の 荒い 息遣い ）
ハァ …
（ みこ ） ハナ が 思い出す と いろいろ 厄介 な こと に なり そう だ し
気 を 引く 話題 を 用意 し て おか なきゃ
あっ 何か イベント やってる
ん ？
あ …
ハッ
ん ？
（ 荒い 息遣い ）
（ みこ ） ハァ ハァ ハァ ハァ …
ハァ ハァ …
ハァ …
ヤバい
これ から 毎日 無視 できる か な
あの 手形 は ？
あっ
（ 足音 ）
（ みこ ） ウソ … 追って き た ？
待って 待って
（ 足音 ）
（ ドア が 開く 音 ）
（ みこ ） ハッ
ちょい 確認 さ せ て
もう めんど いな ～ 何 も 変わら ん て
（ 森野 ） めっちゃ 変わる ん だ よ これ が
（ 山崎 ） どこ が よ
（ みこ ） ハァ …
（ 森野 ） う わっ やっぱ カラコン 取れ てる
最悪
知ら ない し … さっさと メシ 行こ
分かった って
て か さ 今日 めっちゃ まつ毛 上がって ない ？
（ 森野 ） え ？ （ 山崎 ） どう し た ？
（ 森野 ） 分かる ？ （ 山崎 ） うん
（ 森野 ） ガンガン 上げ た （ 山崎 ） マツパ ？
（ ドア の 開閉 音 ）
（ 森野 ） ガンガン 上げ た
フゥ …
（ みこ ） 落ちつけ … 落ちつけ 私
う わっ
う … ヤバ っ 声 出 た …
ヤバい ヤバい …
待って
デカ っ
（ 化け物 ） ん ？
（ みこ ） 油断 し た ～
（ 化け物 ） ん ？ ん ？ ん ？
（ 化け物 が 煙 を 吐く 音 ）
（ みこ ） どう しよ う … どう しよ う どう しよ う
あ …
どう に か ごまかす しか …
う わあ 紙 が ない
そう だ 隣 に 入ろ う
（ みこ ） 見 てる …
紙 ある か な
（ ユリア ） あ …
ああ …
この パン 何か 思って た の と 違う
良 さ の 潰し合い
３ 個 目 で 言う それ ？
ユリア ちゃん 食べる ？
いい
（ ハナ ） そう か
食べ たら おっきく な れる と 思う ん だ けど な
ハァ …
（ みこ ） さっき は 助かった けど もっと 気 を 張って なきゃ
ただでさえ 学校 に も ヤバい の 潜ん でる のに
ビクビク し て られ ない
ユリア ちゃん に は あの ヤバい の 見え て なかった みたい だ けど …
ユリア ちゃん いつも あそこ で 食べ てる の ？
ん … 別に いい でしょ
ダメ だ よ もう あんな 所 で 食べ ない で
あっ じゃあ どこ で 食べろ って いう の よ
そんな の あたし たち と 一緒に 食べれ ば いい じゃん
（ ユリア ） ハッ （ ハナ ） はい クリーム パン
今日 は パン 祭り だ ！ フフッ
（ ユリア ） 別 に 別に …
あっ
（ みこ ） まさか あの 人 が 教師 で 担任 に なる なんて
この 程よい 甘 さ も いい ね
うん
（ みこ ） みんな が 危険 な 目 に 遭わ ない よう
見える 私 が しっかり し なきゃ
（ 化け物 ） みる な
（ みこ ） ハッ
ん ～ 満足 ！ やっぱ シンプル が 一番 だ ね
（ ユリア ･ ハナ ） え ！
みこ どう し た の ？
目 に カナブン 入った
ヤバい じゃ ん デッカい じゃ ん だ … 大丈夫 なの ？
あっ オス だった ？ メス だった ？
あ～ 痛い ね 痛い の 痛い の …
（ 通行人 ） ねえ 何 か やってん だ けど
（ 受付 ） さあ さあ 皆さん いかが です か
（ 客 ） 秋 の キャンペーン だって
（ 客 ） 本格的 じゃん
（ 客 ） どうせ 中 は ショボい って
（ ハナ ） うっ うう …
ハナ 無理 し て 入ら なく て も …
だって ！
（ 客 ） あ～ 怖かった
（ 客 ） ヤバかった ね
（ 受付 ） 脱出 お めで と ～
（ 客 たち ） わあ …
中 で スタンプ 押し たら ドーナツ 20 個 プレゼント だ よ
やる 以外 の 選択肢 ない じゃ ん ！
怖 さ より 食欲 優先 な ん だ
私 こう いう の 平気
頼 れる 友達 ！
フフッ ユリア ちゃん よろしく ね
ありがとう ユリア ちゃん
（ みこ ） ホラー 屋敷 か 確か に …
こう いう 場所 で メンタル 鍛える の も アリ かも
（ 受付 ） 次 の 方 中 へ どうぞ
スタンプ 押し て ね
（ みこ ） ん …
（ 客 の 悲鳴 ）
う わあ … 怖い よ ！
（ ユリア ） む ぐぐ …
ああ … みこ 待って
（ ドア が 開く 音 ）
まだ 心 の 準備 が …
（ みこ ） おお …
ヤバい じゃ ん 怖い じゃん
暗い よ ～ わあっ
あ ああ … 本格的 すぎ ない ？
ひ ええ …
（ ユリア ） ふ～ん
（ ハナ ） うう …
（ 足音 ）
（ ハナ ） ああ …
（ ハナ の 怯える 声 ）
（ ユリア ） フッ やっぱり 茶番 ね
見える 私 たち に は 子供だまし の 退屈 な アトラクション
さっさと スタンプ 押して ドーナツ もらえ ば …
（ 足音 ）
（ ３ 人 ） ん ？
（ ナタ 男 ） あ ？ （ ユリア ） う わっ
キャー 出 た ！
（ ナタ 男 ） ふんっ
（ ハナ ） いや ～ いや ～
（ ナタ 男 の 叫び声 ）
（ 荒い 息遣い ）
（ ユリア ） 思って た の と 違った
欧米 タイプ … 物理 攻撃 の やつ
怖 すぎる よ ドーナツ 屋 の クオリティ じゃ ない よ
本業 は こっち だろ ？ 何 なの ！
（ みこ ） うーん … こう いう 感じ か
これ は これ で いつも と 違った 怖 さ が …
ハァ …
（ ハナ ） ん ？ う あ ああ … （ みこ ･ ユリア ） えっ
ギュウ …
ああ … ハナ の 悲鳴 で ビックリ する
だって だって …
フゥ …
（ みこ ） 呪い ビル が 平気 だった ん だ し
同じ だ と 思え ば …
えっ
あんな の ただ の 廃墟 じゃん 比べもの に なら ない よ
（ ユリア ） 呪い ビル って 霊能者 も 近寄ら ない あの 呪い ビル ？
入った って こと ？ ２ 人 で ？
（ ハナ ） 主 よ 私 に 力 を 貸し た まえ
（ ユリア ） ハナ の 特性 を 利用 し て 集まった ヤツ ら を 一網打尽 に ？
恐るべし 霊能力 コンビ
お願い 手 握って て
いい けど
（ 足音 ）
（ おなか が 鳴る 音 ）
ひっ 何か 聞こえ た ！
ハナ の おなか の 音 でしょ
（ 物音 ）
あっ
待って ！
（ 小さい おじさん ） ん ？
う うっ もう ダメ … 心 が もた ない
どう する ？ リタイア する ？
ヤダ ドーナツ 諦め たく ない
（ ユリア ） もうすぐ 終わり じゃ ない ？
うん きっと そう だ よ
（ ハナ ） ん …
頑張る
（ ドア が 開く 音 ）
（ ３ 人 ） ん ？
（ チェーンソー の 音 ）
（ ハナ の 悲鳴 ）
（ ハナ ） いや ～
（ チェーンソー 男 ） おおお …
（ フランケン ） ふん が ー
（ ハナ の 悲鳴 ）
（ ハナ ） いや ～
（ ハナ ） ひ いい …
（ ハナ の 荒い 息遣い ）
（ みこ ） ん ？ あれ …
（ ハナ ） ひっ
（ ピエロ ） ウヒヒヒ …
う …
キャ ～ 助け て ！
（ ピエロ ） は あっ
（ みこ ） あ …
そっか
いい ん だ
キャ ～ ！
（ ユリア ） え ？
（ みこ の 笑い声 ）
（ ハナ ） いや ～
（ ピエロ ） お ほっ
（ みこ ） 叫ん で いい ん だ
キャ ～
（ 仮面 男 の 声 ）
（ ハナ ） いや ～
（ みこ ） 反応 し て も いい ん だ
キャ ～
（ ユリア ） わ … 笑ってる
（ 鹿男 の 鼻息 ）
（ みこ ） 誰 か ！
（ ハナ ） いや ～
（ みこ ） なんか … すごい ラク
キャ ～ ！
（ 荒い 息遣い ）
（ ハナ ） ハァ ハァ やっと 着い た
（ ユリア ） ここ で いい ん だ よ ね ？
なんか ほか と 比べ て 雑 だ けど
スタンプ 押す よ
うん
（ 化け物 ） ねえ
ん ？ キャッ
（ ハナ ） みこ ！ スタンプ これ で いい よ ね ？
え …
（ ハナ ） これ 押し たら 何か 出 て くる とか ない よ ね ？
（ 化け物 ） ねえ （ みこ ） あっ
これ マジ の やつ だ
（ 化け物 ） ねえ ねえ
（ みこ ） あっ ぶな …
スタンプ も 押し たし 気 を 引き締め て 戻ろ う
うん
（ 化け物 ） ねえ
ねえ ねえ
（ みこ ） ついてくる
あっ ああ … あ …
（ ユリア ･ みこ ） ん ？
（ みこ ･ ユリア ） ハッ
いや ～ みんな 来 た ！
（ モンスター たち ） おおお …
（ ハナ ） そう いう の やめ て （ ユリア ） む ぐ …
出口 まで 走る よ ハナ
（ モンスター たち ） おおお …
（ ハナ の 泣き声 ）
（ みこ ） あ …
（ 化け物 ） ねえ ねえ
（ みこ ） いつも 我慢 し て ばっかり
でも 今 なら …
（ ハナ ） えっ みこ ？
（ モンスター たち ） おおお …
（ みこ ） ち …
近寄ら ない で ！
（ 化け物 ） あ … ん ？
話 通じ ない よ 早く 逃げよ う よ
（ みこ ） 言 え た …
言 え た ！
（ モンスター たち ） おおお … （ みこ たち ） キャ ～
ん ？
（ 荒い 息遣い ）
（ 受付 ） ゴール おめでとう
はい これ 景品 の ドーナツ 20 個
（ ユリア ） フゥ … （ ハナ ） あっ
これ が 命 の 重 さね
そんな 軽く ない よ
フゥ
メンタル は 鍛え られ なかった けど なんか スッキリ し た な
きっと ユリア ちゃん なら 分かって くれる はず
ハァ …
もう 二 度 と こんな 所 …
次 は ちゃんと し た オバケ 屋敷 に 行き たい ね
えっ う … うん
わ … 私 何か 試さ れ てる ？
♪ ～
～ ♪
（ ハナ の 鼻歌 ）
分け方 ８ 個 ６ 個 ６ 個 で いい かな ？
いい よ １ 個 か ２ 個 で
え～ 悪い よ
（ ユリア ） あっ ちょっと 待って （ みこ ･ ハナ ） ん ？
ここ 前 は 数珠 屋 さん だった よね
知ってる お店 だった の ？
うん まあ …
別に …
（ ユリア ） ゴッド マザー
きっと 今 も どこか で 霊能力 を 磨い てる はず
（ ゴッド マザー ） ふっ
ふっ
う うっ
ハァ …
（ 住民 ） ミツエ さん 精 が 出る ね
ああ
息子 夫婦 に 世話 に なり っぱなし じゃ …
ああ …
ふっ
（ 淳二 ( じゅんじ ) ） 大声 で 叫び たい とき あり ます よ ね
特に 怖い 先生 に 会って イヤ な 思い を し た あと とか
なおさら です よ ね
次回 第 10 話 “ 見る な ”
次 は ね あの 男 の