（ 恭介 ( きょうすけ ) ） 決まった ？
（ みこ ） うーん …
お 母 さん これ 似合う かな ？
（ みこ ） 恭介 どう 思う ？
（ 恭介 ） ん ～
（ 店員 ） あっ
（ 恭介 ） いい と 思う けど …
もっと ライオン の 顔 の 刺しゅう とか あった ほう が かわいい と 思う ん だ
（ みこ ） うん 分かった ごめん ね
（ 店員 ） よかったら ご 試着 も でき ます よ
（ みこ ） え ？ （ 店員 ） ウフッ
あっ プレゼント 用 な ん で …
姉ちゃん と 母 さん 体型 ほとんど 一緒 だ し
着 て みれ ば いい じゃん
うーん …
じゃ 俺 は ここ で 待ってる よ
うん
（ 店員 ） 彼氏 感 が かわいい
♪ ～
～ ♪
（ 店員 ） お姉さん と お買い物 なんて 仲 が いい ん です ね
（ 恭介 ） まあ 普 通っ ス けど
母 の 誕生 日 が 近い んで
（ 店員 ） わあ お母さま へ の プレゼント です か
すてき です ね
（ 恭介 ） まあ 普 通っ ス けど
（ 恭介 ） 着替え た ？ 開け て いい ？
ダメ ！
（ 恭介 ） 姉ちゃん 着替え 遅い よ
別に 普通 だ し
急かさ ない で
（ 恭介 ） 早く な ～
もう … フゥ よし これ …
（ 化け物 の 声 ）
（ 恭介 ） まだ 姉ちゃん ？
（ 化け物 ） お に あい が いい です ね
いたい あわせ て み まし た …
（ みこ ） お わあ …
終わった ？ あ …
姉ちゃん も 似合う な
（ 店員 ） すっごく お 似合い です よ
おに … おに あい が いい です ね
お に あい が いい …
これ 買い ます
（ 店員 ） ありがとう ございます きっと お母さま も 喜び ます よ
このまま 着 て くん で お会計 お願い し ます
（ 恭介 ） え ？ （ 店員 ） あ … かしこまり まし た
なんで ？ プレゼント じゃ ない の ？
（ みこ ） もう 着替え 無理 …
（ 化け物 ） ん ？
（ 店員 ） 弟 くん が 褒め た から 気に入った の かしら
キャー お姉ちゃん も かわいい わ
（ 店員 ） ありがとう ござい まし た
プレゼント どう すん の ？
うーん …
（ 店員 ） ウフッ
お に あい が いい です ね …
（ 恭介 ） 姉ちゃん ！
ハァ ハァ ハァ … 似合う ？
（ みこ ） 超 似合う
（ 電車 の 走行 音 ）
（ 恭介 の 寝息 ）
（ みこ ） よだれ …
プレゼント も なんとか 買 え た し よかった
（ 引きずる 音 ）
ん ？ あ …
（ 化け物 の つぶやき 声 ）
（ みこ ） う わあ … また 何か 来 た
（ 乗客 の 寝息 ）
ん ？ ハッ
え …
（ 化け物 ） チガウ
（ みこ ） えっ いや …
（ 化け物 ） フンッ
（ みこ ） ちょっと 待って これ …
（ 化け物 ） イナ イ … イ … イナイ
（ みこ ） 順番 回って くる ？
い … 移動 し なきゃ
恭介
（ 恭介 ） ん … ん ん …
（ 着信 の バイブ 音 ）
（ サラリーマン ） はい （ 化け物 ） ン ？
（ サラリーマン ） あっ どう も … はい
はい … いえいえ
はい … はい
（ 化け物 ） フンッ フンッ
はい … いえいえ どう も
いえいえ お疲れさま です
（ サラリーマン ） はい … （ 化け物 ） チガウ
（ サラリーマン ） いえいえ こちら こそ
（ みこ ） ダメ … 動 け ない
（ 化け物 ） フンッ
（ みこ ） や … やら れ た 人 何 と も なって ない し … うん
む … 無視 し てれ ば 大丈夫
大丈夫 ！
（ みこ ） 私 なら 乗り切 れる
大丈夫
だいじょう …
ぶ ？
あれ この 人 なんか …
（ 化け物 ） イタ
（ 化け物 の 悲鳴 ）
（ 化け物 が おびえる 声 ）
（ みこ ） え ？
（ 激しく 高鳴る みこ の 心音 ）
い … 今 の 何 ？
待って …
待って ！
こ … こんな の …
（ アナウンス ） まもなく 鷹田 馬場 ( たか だの ばば ) 鷹田 馬場
（ みこ ） 反応 し ない なんて …
（ アナウンス ） 鷹田 馬場 鷹田 馬場 お 出口 は 左側 です
（ アナウンス ） ドア 開き ます
（ 扉 が 開く 音 ）
（ 化け物 ） ン ？
フンッ フンッ フンッ …
（ 恭介 の 寝息 ）
（ アナウンス ） ドア 閉まり ます
（ 扉 が 閉まる 音 ）
（ 恭介 の 寝息 ）
（ アナウンス ） 次 は 早 生田 ( わせだ ) 早生 田 お 出口 は 左側 です
ん … あっ ヤベ … 寝 て た
あれ
姉ちゃん なんで 立ってん の ？
（ みこ ） 別に
（ 扉 が 開く 音 ）
降りる よ
え ？ あっ まだ 降りる 駅 じゃ …
（ 恭介 ） どう し た の ？ 何 ？
（ みこ ） しもむら 寄ってく
え ？ あっ いい けど なんで ？
（ みこ ） 下着 … （ 恭介 ） え ？
ハッ
まあ 大変 だ な 女子 は …
（ みこ ） 違う
（ 透子 ） フッ
（ 透子 ） フフッ
（ ハナ ） わあ 動い た ！ （ 荒井 ( あらい ) ） でしょ ？
す ごー い ！
先生 の おなか の 中 で うごめい てる よ
（ 荒井 ） アハハ … うごめい てる か
うごめく って 表現 は 違 くない ？
ウネウネ し てる ～
（ みこ ） 先生 明日 から 産休 だ ね
（ 荒井 ） あら さびしい の みこ ？
（ みこ ） ちょっと ね
あたし は すっごく さびしい よ
２ 人 と も ありがと
元気 な 赤ちゃん 産ん で 早く 帰って き て ね
授業 中 は あたし が 抱っこ する から
おお 頼もしい ね おむつ も 替え て くれる ？
あ … それ は ちょっと …
なんで よ ？
だって やった こと ない もん
（ 荒井 ） 私 も やった こと ない よ
（ ハナ ） そう いえ ば そっか … （ 荒井 ） そうよ
（ ハナ ） 先生 も 勉強 だ ね （ 荒井 ） そうそう
（ ハナ と 荒井 の 笑い声 ）
（ みこ ） ん ？
何 だろ あれ …
あ …
あっ
（ カラス の 鳴き声 ）
（ 荒井 ） ん ？ どう し た ？
（ みこ ） あ … えっと …
何でもない
（ みこ ） 先生 の おなか に …
どう しよ う 伝え た ほう が …
でも 何て 言え ば いい の ？
ありがとう ここ で いい よ
あ …
（ 荒井 ） 私 が い ない から って
１ 限 目 から 早弁 し ない で よ ハナ
し ない よ ！ ３ 限 目 まで は 我慢 する
（ 荒井 ） それ も ダメ
（ ハナ と 荒井 の 話し声 ）
（ みこ ） 伝え て も きっと …
不安 に さ せる だけ
（ 荒井 ） じゃあ 気 を つけ て 帰って ね
うん 分かった
あ …
（ みこ ） せ … 先生
ん ？
あ … 何て いう か その …
気 を つけ て ね 階段 とか …
（ 荒井 ） ん ？ どう し た の 急に ？
（ みこ ） 重い 物 も 持っちゃ ダメ
とにかく 体 一番 に …
ん ？
うん ありがとう
今度 は 大丈夫 って 気 が する ん だ
（ ２ 人 ） え ？
“ 今度 は ” ？
実は …
２ 人 目 な の
えっ
生まれ て こ られ なかった ん だ けど
男の子 で ね
この 子 は お兄ちゃん の 分 まで 目いっぱい かわい がって やる ん だ
（ みこ ） ハッ
不思議 だ けど
大丈夫 って 気 が する ん だ
（ みこ ） フフッ
（ ハナ ） ぜん ぜ ー っ
やっぱり おむつ 替え 頑張る
（ 荒井 ） 期待 し てる ぞ
（ 荒井 ） ほら 泣か ない の （ ハナ ） 頑張る ～
（ 荒井 の 笑い声 ）
（ 走る 足音 ）
ハハハ …
（ 扉 が 閉まる 音 ）
（ 化け物 ） タスケテ
タスケテ タスケテ
タスケテ …
（ みこ ） 私 に 見え て いる もの は 何 ？
なんで 見える よう に なった ん だろ
（ 化け物 ） タスケテ
タスケテ
（ みこ ） どう すれ ば いい の か 分かん ない
タスケテ タスケテ …
もっと ちゃんと 向き合う べき な の かな
ユリア ちゃん とか
数珠 の おばあちゃん みたい に
私 も この 状況 と 向き合って …
ん ？
（ 化け物 が 吸いつく 音 ）
う …
（ みこ ） ちゃんと 向き合う …
（ 化け物 ） あた た かー い
つめ たー い ジュル ジュル …
かー い
（ みこ ） ああ …
無理 … どう 向き合う の コレ …
おしるこ 買 おっかな
（ 化け物 ） ぬ るー い
（ カラス の 鳴き声 ）
（ ハナ ） それ で さ ！ き … 昨日 …
自販機 で ジュース 買お う と し たら
こっ ん な でっかい 蛾 ( が ) が 止まって た の
しかも ボタン の とこ に だよ 最悪 ！
そのまま 押し た の ？ ジュース 欲し さ に
押す わけない じゃん
ちょっかい 出す と 顔 に 飛ん で き たり する でしょ
うん
結局 コンビニ で 買っちゃっ た
“ 触ら ぬ 蛾 に 祟 ( た た ) りな し ” だよ
（ みこ ） そう だ よ ね
無視 する の が 一番 だ よ ね … うん
私 も そう する ありがとう ハナ
ん ？ いや それほど でも …
（ 生徒 ） 誰 ？ （ 森野 ） あっ 新しい 先生 じゃ ね ？
（ 山崎 ） あ～ 今日 から だ っけ
あ …
（ 善 ( ぜん ) ） 荒井 先生 が 産休 に 入ら れ た ため
今日 から 皆さん の クラス の 担任 に なり ます
遠野 ( とおの ) 善 です みんな よろしく ね
子猫 引き取り たい ん だ けど
えっ ホント です か ？
（ みこ ） この 人 は …
絶対 ダメ
（ 森野 ） 結構 いい 感じ じゃ ね ？
（ 山崎 ） え～ マジ ？
（ 生徒 ） さわやか じゃ ん （ 生徒 ） 優し そう で よかった
（ 生徒 ） あり っち ゃ あり ？
あれ あの 人 って …
（ 化け物 たち の 鳴き声 ）
♪ ～
～ ♪
（ 動物 の 鳴き声 ）
（ 店員 ） 店長 ！ あの 人 もう 10 分 も 動か ない ん です けど
（ 店員 ） シッ ブツ を 吟味 し てる ん だ
邪魔 し たら やら れる ぞ
（ 豪 塚 ） これ ください
（ 店長 ･ 店員 ） ありがとう ござい ます ！
森 の くま ちゃん おさんぽ ケーキ …
（ 店員 ） か … かしこまり まし た ！
（ にゃん すけ ） ミャウ ！
ハハッ 気に入った か にゃん すけ
あいつら も 好き だった な …
おめでとう
（ 淳二 ( じゅんじ ) ） もう 二 度 と 会い たく ない 人 って い ます よ ね
そう いう 人 に 限って また 会っちゃう もの な ん です