（ ナレーション ） この 番組 は
ご覧 の スポンサー の 提供 で お送り いたし ます
（ みこ ） もう 自由 に し て あげ て
（ 化け物 ） う あ ああ …
う あ ああ …
（ 化け物 の 悲鳴 ）
う …
あ …
３ … 回 目 ？
（ 善 ( ぜん ) ） ん ？
（ 化け物 ） ぜ ん …
ぜ ん …
そこで 何 し てる の ？
（ 化け物 ） ぜん …
（ 善 ） 帰った の か と 思った よ （ 化け物 ） えっ
（ 化け物 ） みる な ！
（ みこ ） これ で …
３ 回 目 ？
（ さんかい Ａ の 声 ）
（ さんかい Ｂ の 声 ）
（ みこ ） うう …
君 さっき から 何 を し て いる の …
あ …
やっぱり 変 な 子 だ な
（ みこ ） 助かった ～
（ ハナ ） あー ！ （ みこ ･ 善 ） ん ？
（ ハナ ） い た ！
（ ユリア ） ハ … ハナ ちゃん 病院 で は 静か に
（ みこ ） ふ … ２ 人 と も なんで ここ に ？
（ ユリア ） ハナ ちゃん が 先生 の お見舞い に って
えっへん
それで 先生 ケガ 大丈夫 ？
君 は …
田中 ( たなか ) みき … み か ？
（ ハナ ） 百合川 ( ゆり か わ ) ハナ だ よ
私 １ 人 で いい って 言った のに
なんで そんな こと …
あっ みこ 泣い てる し ！ やっぱ 心配 だった よね
いや そう いう わけ じゃ …
先生 ！
大丈夫 そう で よかった けど 気 を つけ て ください
猫 守る の は 立派 です
でも 生徒 の 前 で 死ん じゃ ダメ
（ ユリア ） 死ん で ない けど
先生 が 事故って から みこ 元気なく て
たまたま 現場 に いただけ で トラウマ に なったら
どう すん です か
（ みこ ） たまたま じゃ ない けど …
ハナ 私 を 心配 し て …
（ ハナ ） いい です か 今度 から いい こと を する とき は
もう 少し 周り に 気 を つけ て です ね …
ハ … ハナ
お見舞い に 来 た ん だ から そんな こと 言っちゃ ダメ だ よ
（ ハナ ） で も みこ 泣い てん じゃ ん ！
（ みこ ） これ は その … 別件 だ から
（ ハナ ） 別件 でも 泣かさ れ た の ？
い … いや それ は …
（ 善 ） よく 分から ない けど … （ ３ 人 ） え ？
余計 な 心配 を さ せ て すま なかった
さっき も 伝え た けど
ケガ は 自業自得 だ し 君 は 何 も 悪く ない
あ …
あっ
僕 は もう 平気 だ から
（ みこ ） 憑 ( つ ) い て た 子 たち が …
消え て ゆく
あの “ お 母 さん ” が い なく なった から ？
それとも ハナ の 生命 オーラ って やつ ？
あ …
（ ハナ ） ねえ 見 て あの 雲 おいし そう ！
同情 する と ついてくる って いう し
きっと 先生 に 憑い て た 猫 の 霊 も …
先生 ハナ ちゃん と は また 違う 引き寄せ ちゃう 人 な の かな
こ … こないだ は ゴメン ね
（ ユリア ） あっ ハナ は 何 も 知ら ない ん だった
（ ユリア ） 私 たち が “ 見える ” って こと
（ ハナ ） お ～ あれ は ヤケクソ メロン パン かな
ハナ ちゃん に は 内緒 な ん だ よ ね
そっち は 大福 ？ 大福 かな ～
（ みこ ） うん
ハナ 怖がり だ から
（ ハナ ） ねえ （ みこ ） ん ？
おしり 大福 買い に 行か ない ？
（ みこ ） 雲 見 て 思い出し た の ？
うん
フッ
（ ハナ ） 早く 行こ う 売り切れ ちゃう
（ ユリア ） おしり ？
（ ハナ ） ユリア ちゃん も 早く ！
（ ユリア ） う … うん
（ 恭介 ( きょうすけ ) の 泣き声 ）
（ 恭介 ） ね こまる ～
えー と … 大丈夫 ？
いい ん です 後ろ の は 気 に し ない で ください
ああ ね こまる ～
（ 透子 ） 諦め なさい
（ みこ ） じゃあ … お願い し ます
ありがとう 大事 に する よ
ねこ まる ！ 元気 で な
行こ う か モカ
（ 猫 ） ミャア
ねこ まる ！
へえ 善 先生 が 飼う ん だ ？
（ みこ ） うん これまで は ペット 不可 の 家 だった けど
飼 える 所 に 引っ越す ん だ って
（ ハナ ） わあ 愛 だ ね
でも 善 先生 が 猫 かわい がってる の 想像 でき ない な
確か に
（ みこ ） 引っ越す まで は 友達 の 獣医 さん に 預ける みたい
えっ 善 先生 友達 いる の ？
（ みこ ） ハナ 私 と 同じ こと 言ってる
（ ハナ ） だって 先生 って ちょっと 感じ 悪い って いう か
不気味 って いう か
ストレート に 言い すぎ
そう いう みこ だって なんか 怖 がって なかった ？
（ みこ ） うん …
でも もう 大丈夫 だ よ
きっと …
もう 自由 に し て あげ て
（ 善 ） あれ は どう いう 意味 な ん だ ？
（ チャイム の 音 ）
（ ドア を 開ける 音 ）
（ 隣人 ） おはよう 善 くん
またね 肉じゃが の おすそ分け
また 作り すぎ ちゃって ね
… って 善 くん ？
（ 善 ） 自由 に …
自分 に 正直 に … なれ って こと か
（ チェーン を 外す 音 ）
（ 隣人 ） あら 今日 は 珍しく …
（ 善 ） もう 持って こ なく て いい です
え ？
（ 善 ） 前 から 言お う と 思って た ん です
僕 無理 な ん です よ 他人 が 作った 手料理 とか
気持ち悪く て 食べ られ ない ん です
変 な 毛 とか 入ってる かも しれ ない し
他人 の 家 の タッパー なんて 最悪 です よ ニオイ も 染みつい て て
（ 隣人 ） ちょ … 善 くん （ 善 ） お気持ち だけ で 十分 です
あと 僕 引っ越し ます
（ 隣人 ） え ？ （ 善 ） で は
（ 鍵 が 閉まる 音 ）
（ 隣人 ） どう し て バレ た の かしら
分から ない よう に 入れ て た のに
（ みこ ） そう いえ ば 今日 の 映画 ユリア ちゃん は 誘った の ？
「 ちか ば の トロル ２ ( ツー ) 」
誘お う と し た けど やめ た
（ みこ ） なんで ？
１ ( ワン ) 見 て ない って 言って た し ２ 見 ちゃ ダメ でしょ
その へん 厳しい よ ね ハナ
優し さ だ よ
１ 見 たら また 一緒 に 行け ば いい し
あっ もう 時間 ヤバい じゃん
えっ ホント ？
どう しよ う バター キャラメル ポップコーン が 売り切れる
（ みこ ） そっち ？ （ ハナ ） 急げ 急げ ！
みこ 早く ！
（ みこ ） うん
（ ユリア ） 最高 すぎ た
ハナ ちゃん たち もう ２ 見 に 行った の かな
ゴッド マザー
今 どう し てる ん だろ
（ 息子 ） 母 さん 手紙 が 届い て た よ
（ ゴッド マザー ） 手紙 ？ 誰 から ？
（ 息子 ） それ が 差出人 が 書い て ない ん だ
ああ ？
お おっ
な … なんて こった
顔 は 見え ない けど オーラ で 分かる
あの 子 たち に 間違いない
（ 息子 ） 母 さん ？
（ 猫 の うなり声 ）
（ 男 ） ヘヘヘ … 威嚇 すん な よ
ほら 目 くり抜い て やる から よ
（ 男 ） あ ？ （ 善 ） 見つけ た
あ ？ 誰 お前 …
あ …
（ スタンガン の 音 ）
（ 地面 に 倒れる 音 ）
（ 警官 ） よいしょっと …
見つかる と いい です ね
（ 警官 ） ああ … 時間 だ 見回り 行く ぞ
（ 警官 ） はい
（ チャイム の 音 ）
ねえ 見 て 見 て ラム ラビ の 新作
この 表情 超 かわいい ！
何 が 違う か 全く 分から ない ん だ けど …
もう ！ 仕方ない な
これ が 旧 で これ が 新
（ ハナ ） ねっ （ みこ ） いや 一緒
（ 扉 が 開く 音 ）
帰り の ホームルーム 始め ます席 に つい て
（ 生徒 ） はーい （ 生徒 ） やっと 帰 れる
（ 善 ） 産休 中 の 荒井 ( あらい ) 先生 が 無事 に ご出産 さ れ た そう です
（ 生徒 たち の 歓声 ）
（ ハナ ） おむつ 替え 頑張ろ う ね （ みこ ） うん
（ 森野 ( もり の ) ） 善 先生 ！ 一緒に 赤ちゃん 見 に 行こ う
それでは ホームルーム 終わり ます
また 明日 さよう なら
（ 森野 ） ガン 無視 ？ 今日 も 名前 呼ば れ なかった し
（ 山崎 ( やまざき ) ） どんまい
（ 生徒 ） じゃ ね～
（ 生徒 ） バイバーイ
で さ まんじゅう だ と 思って 拾ったら 石 だった の
それ もし まんじゅう だったら どう する 気 だった の ？
えっ そりゃ もちろん …
待って それ ホント に 大丈 …
（ 鈴 の 音 ）
ハッ
どう し た ？ 忘れ物 ？
あ … ううん
（ ハナ ） で ね その まんじゅう だ と 思った 石 な ん だ けど …
（ みこ ） やっぱり お礼参り とか 行く べき か な
（ ハナ ） よーく 見る と まんじゅう に 見え て き て …
（ みこ ） ねえ ハナ （ ハナ ） ん ？
（ みこ ） お 供え物 って 何 が ある ？
（ ハナ ） お 供え物 ？ 団子 が いい ！
（ みこ ） ハナ の じゃ ない よ …
（ 足音 ）
（ 荒い 息遣い ）
ハァ ハァ ハァ …
あ …
あれ 何て 読む ん だろ ？
前 に ハナ と 来 た とき も アレ だった けど
１ 人 だ と かなり ヤバい
とにかく お 礼 を 言お う
ハッ
（ 鈴 の 音 ）
（ みこ ） あっ
だ … 大丈夫
ちゃんと お礼参り を すれ ば …
きっと …
こ … これ で …
助け て くれ て ありがとう ござい まし た
あ … あれ ？
じゃ … じゃあ …
よし
これ で 大丈 …
ハッ
え ？
ひっ
（ さんかい Ａ の 声 ）
（ さんかい Ｂ の 声 ）
（ みこ ） な … 何 ？ もっと 高い お 団子 が よかった ？
（ さんかい Ａ の 声 ）
（ さんかい Ｂ の 声 ）
（ みこ ） あっ もしかして …
ありがとう ございます ありがとう ござい ます …
ありがとう ござい ます …
えっ
さ … さっき より ちか … な … 何 ？
え …
（ みこ ） な … なんか 余計 に ヤバく なって …
もう どう しよ う も …
（ さんかい Ａ の 声 ）
（ さんかい Ｂ の 声 ）
（ みこ ） ああ … に … 逃げ なきゃ
（ 化け物 の 声 ）
（ みこ ） え ？
えっ
な … なんで ？
こんなに …
くっ
ま … 待って 待って
どう しよ う どう しよ …
えっ
え … ウソ …
ま … 待って
（ 超 さんかい の うなり声 ）
（ みこ ） ま … まだ …
あ …
ま … 待って …
ハッ
ゆ … 夢 ？
あっ
（ カーテン が 開く 音 ）
姉ちゃん 寝言 言って た けど また や らしい 夢 でも …
（ みこ ） ち … 違う し
（ 恭介 ） ふーん
ハァ
現実 じゃ なく て よかった
でも あんな 夢見る なんて
やっぱ お礼参り の 催促 な の かな
あっ 姉ちゃん 今日 夜 「 ヤバ 怖 」 やる よ
（ みこ ） えっ ああ そう な ん だ
（ 恭介 ） あんな の 全然 怖く ない し １ 人 でも 平気 だ けど
一緒に 見る よ な ？
うん
（ 恭介 ） もう 朝 ゴハン でき てる から 早く し ない と 遅れる ぞ
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ みこ ） 行って き ます
（ 真守 ） 気 を つけ て な あんまり 遅く なる な よ
（ ドア の 開閉 音 ）
（ みこ ） やっぱり まだ ヤバい の は 見える
（ 化け物 ） ありえ ない よ ね
（ 化け物 ） どう 思う ？
（ 化け物 ） マジ ウケる
（ 化け物 たち の 笑い声 ）
（ みこ ） 前 より は うまく 無視 できる よう に なって き た けど …
（ 扉 が 開く 音 ）
（ 化け物 たち の 笑い声 ）
（ 化け物 ） みえる ？
（ みこ ） まだまだ … 分から ない こと だらけ で …
（ 生徒 ） お は よ ～
（ みこ ） なんで 私 が 見える よう に なった の か …
（ 化け物 ） お は よ ～
（ みこ ） 私 に 見える モノ の 意味 も 分から ない
でも …
やっぱり …
ちゃんと 向き合お う
おはよう ！
（ みこ ） フフッ
お は よ ハナ
あれ みこ 何か あった ？
（ みこ ） ううん 何もない よ
（ ハナ ） そう か な なんか ひと皮 むけ た よう な …
（ ユリア ） お … おはよう ２ 人 と も
ユリア ちゃん お は よ ～ ！
ねえ 今日 ３ 人 で ミセド 行こ う よ
“ 今日 も ” でしょ
ぐる じい …
いい じゃ ん ！
あっ でも やっぱ おしり 大福 に しよっかな
こないだ 売り切れ だった し
ハナ の 好き な ほう で いい よ
うーん …
考え て たら おなか すい て き た
メロン パン 買って き て 正解 ！
（ みこ ） 今日 朝 後 ( あさ ご ) ゴハン は ？
（ ハナ ） もちろん 食べ た よ
（ みこ ） ホント 大食らい
（ ハナ ） ひどい ！ せめて 食いしん坊 って 言ってよ
はい 次 は … 山本 ( やまもと ) さん
（ 森野 ） 先生 この クラス 山本 い ない よ
（ 善 ） じゃあ … 百合川 さん
ん ？
ハナ 呼ば れ てる よ
ねえ 今日 テレビ で 怖い の やる ん だ って
「 ヤバ 怖 」 でしょ ？ 見る の ？
見る わけ ない じゃん
また ボルシチ 吐き出し ちゃう よ
（ みこ ） 前 も 言った けど なんで ボルシチ ？
（ 荒い 息遣い ）
（ ユリア ） 霊能力 で は かなわなく て も
運動 神経 で は 負け ない ！
え いっ
よし ！
（ ユリア ） う わっ （ みこ ） あ … ユリア ちゃん
大丈夫 ？
う … うん
（ 生徒 ） 平気 ？ （ 生徒 ） ケガ し て ない ？
（ ユリア ） う … うん
もう ！ ２ 人 と も 待ってよ
（ ハナ ） う わあ … その ウィンナー おいし そう
食べる ？
えっ いい の ？
うん
（ ハナ ） 見 て 見 て
さっき まで 普通 だった パン が
ウィンナー ロール に ！
ロール は し て ない よ
これ が おしり …
モッチ モチ でしょ ？ 売り切れ じゃ なく て よかった
ドーナツ も おいし そう だった よ 新作 の やつ
（ ハナ ） 何て 名前 だ っけ ？
絶叫 クルーラー ？
あっ 「 ちか ば の トロル １ 」 見 た よ
（ ハナ ） ホント ？ じゃあ ２ 見 に 行こ う よ
２ 回 目 見 たかった ん だ
（ ユリア ） う … うん
（ ハナ ） １ の あれ すごかった よね
（ ユリア ） あの 食べ られる とこ ？
（ ハナ ） そうそう ！ 初めて 見 た とき は 感動 し て 泣い た な
（ みこ ） ハナ また ポップコーン 食べる の ？
（ ハナ ） もちろん ！ しっかり 栄養 補給 し ない と 持た ない し
（ ユリア ） 映画 鑑賞 って そんな 過酷 だ っけ ？
（ 鈴 の 音 ）
（ ナレーション ） この … ば … ば ばんぐみ は …
（ 雨 の 音 ）