（ シャワー の 音 ）
（ ユリア の ため息 ）
ん ？
（ 小さい おじさん ） ん ？
（ 小さい おじさん ） あっ ああ …
（ ユリア ） フンッ
（ ドライヤー の 音 ）
（ ドライヤー を 切る 音 ）
（ ユリア ） あの 屈辱 は …
忘れ ない
このまま じゃ 終わ れ ない
終わ れる わけない
待って なさい 四谷 ( よつや ) みこ ！
♪ ～
～ ♪
（ ハナ ） すごい ん だ よ ！
こないだ 神社 で 撮った 写真
いっぱい イイネ もらっちゃっ た
（ みこ ） ふーん どれ ？
う …
あっ 大丈夫 だ よ ちゃんと スタンプ で 顔 隠し てる し
ほら
（ みこ ） いや 別 の が ガッツリ …
別 の ？
何でもない
（ みこ ） やっぱり 写真 でも 普通 の 人 に は 見え て ない ん だ
あっ それで ね こんな イイネ さ れ た の 初めて で
すごく うれしく なっちゃっ て
やっぱり あたし 写真 の 才能 が ある と 思う の
え …
（ ハナ ） じゃ ー ん ！
見 て 見 て インスタント カメラ
すぐ 写真 出 て くる やつ
これ で いい 感じ の スポット 巡って
いい 感じ の 写真 撮り まくって “ 映え ” な アルバム 作る の
（ みこ ） ダメ だ
「 ヤバい の 大 図鑑 」 が できあがる 未来 しか 見え ない
楽しみ ～ 何 撮 ろっか な
（ みこ ） ハナ って 引き寄せる タイプ っぽい ん だ よ ね
（ ハナ ） うーん
（ みこ ） ハナ の ため に も ここ は 心 を 鬼 に し て …
ハナ あの ね ハナ の 写真 すっごく いい と 思う ん だ けど …
（ シャッター 音 ）
えっ
なんで 今 撮った の ？
いい 表情 し て た から
こう やって 振って …
（ みこ ） 振る の 意味 ない って 聞く けど …
おお … うん ！
ほら ！
（ みこ ） ハッ
やっぱり あたし 才能 ありあり ！
（ みこ ） 何か が 横切ってる
写真 って ね
日常 の 一部 を 切り取った もの な ん だ よ
（ みこ ） 深 そう で 浅い
（ ユリア ） すっごく すてき な 写真 ！
（ みこ ） ん ？
（ ユリア ） うん
絶対 才能 ある と 思う
えー と …
ユリア … ちゃん ？
ああ みこ が シメ た 子 ！
うっ
言い方 …
あれ は ちょっと ふざけ合って た だけ で …
ねっ みこ ちゃん ？
う … うん
え～ なになに いつの間に 仲良く なった の ？
さっき 映え スポット の 話し て た でしょ ？
私 そう いう の 詳しい ん だ
えっ そう なの ？
もし よかったら
今度 の 休み に オススメ の スポット 案内 し て あげよ う か ？
いい の ？ 行く行く ！
（ みこ ） ちょっ … ハナ それ は …
こんな 写真 が 撮れ ちゃう 才能 生かさ なきゃ もったいない わ
う … ユ … ユリア ちゃん
（ ユリア ） う ぎっ
なんて いい 子 ！ あたし 頑張る ！
（ みこ ） どう しよ … 諦め させる つもり が …
（ ユリア ） みこ あなた が どれほど の 能力者 か 知ら ない けど
見極め させ て もらう わ
あの ゴッド マザー の 一番 弟子 と し て
絶対 に 私 の 力 を 認め させ て …
うっ ん ん ん …
あれ … ユリア ちゃん ？
きゅう …
（ ハナ ） ユリア ちゃん ！
（ ハナ ） おお ！ 空気 おいし そ～
（ ユリア ） そう ね
楽しみ だ ね～
うん
（ ハナ ） う わあ すでに いい 雰囲気
映 え～ な 感じ
こっち すぐ だ から
（ みこ ） 本当 に 大丈夫 かな
（ ハナ ） は むっ
もぐもぐ もぐもぐ …
みこ も 食べる ？
いや いい
ホント に ？ あと １ 箱 ある よ
（ みこ ） おやつ は 300 円 まで だ よ
（ ハナ ） え～
ユリア ちゃん もうすぐ ？
（ ユリア ） うん この 辺 は ただ の 山道 って 感じ だ けど …
ほら あの トンネル を 抜け た 先 だ よ
ほ … ホント に これ 通る の ？
うん この 先 の 景色 が すっごい 映え スポット な の
（ ハナ ） ま … 真っ暗 だ よ
（ ユリア ） トンネル って こんな もん だ よ ？
ここ は 界隈 じゃ 有名 な “ たまり場 ”
“ 見える ” 人 なら できれ ば 通り たく ない
みこ あなた の お手並み拝見 さ せ て もらう わ
（ 足音 ）
ああ …
（ 水滴 が 落ちる 音 ）
（ ハナ ） う ひい ！ （ みこ ･ ユリア ） えっ
うう … これ 絶対 通ん なきゃ ダメ ？
山越え ルート とか ない ？
（ みこ ） あ … 靴 の 中 に 石 が …
（ ハナ ） 暗い よ ～
（ ユリア ） ん ？ ハッ
な … 投げ た ！ 何か の 儀式 ？
（ みこ ） おっと バランス が …
（ ユリア ） あっ
（ 手 を 叩く 音 ）
（ ユリア ） あ あっ
（ ユリア ） 結界 ？ まさか 結界 を 張ってる ？
ん ？
（ みこ ） なんか ジッと 見 てる コケ た の 見 られ た かな ？
大した こと ない から 気 に し ない で
（ ユリア ） 一瞬 で 結界 を 張 れる ほど の 力 を
“ 大した こと ない ” と ？
格 の 違い を 見せつけよ う って わけ ？
あ …
（ 化け物 たち ） あ ああ …
（ ユリア ） え ？
あっ
（ 化け物 たち の うめき声 ）
（ ユリア ） 出 た わ ね
や … やっぱ 戻 ろっか な
そ … そう だ ね
無理 し て 写真 撮ら なく て いい し 戻 ろっか
う … うん …
待って ハナ ちゃん ！
（ みこ ･ ハナ ） え ？
（ ユリア ） それ で いい の ？
せっかく の 才能 を いっとき の 恐怖心 で ムダ に する なんて
才能 ？
ハナ ちゃん の レンズ の 向こう側 に は
無限 の 世界 が 待ってる ん だ よ
（ みこ ） 地獄絵 図 だ よ
無限 の 世界 ？
世界 が あたし を 待ってる ！ もう 逃げ ない
え えっ
（ ユリア ） フッ 手の内 を 見せ たく ない ん でしょ う けど
そう は いか ない わ
結界 だけ で 勝った と 思わ ない で
ねえ せっかく だ から トンネル でも 撮ろ う よ
テーマ は “ 暗がり を 照らす 光 ”
わあ なんか カッコいい
ちょ … ちょっと …
フフッ いっく よ ～
うーん … こう ？ いや こう ？
あっ いい 感じ ！
みこ 何て いう か こう … 映え な ポーズ し て み て
ば え ？
うう …
（ みこ ） うっ （ ハナ ） あっ その 首 の 角度 いい ！
じゃあ いくよ
笑って
な … なんで 私 だけ ？
（ ハナ ） そりゃ だって …
（ シャッター 音 ）
アート 感 する し
そうそう アート アート
さあ いつ まで シカト で しのぐ つもり ？
マザー を 退け た 霊能力 を 見せ て ごらん なさい
ふ～ん …
見 て アーティスティック ！
（ ユリア ） あれ こんなに い た っけ ？
（ みこ ） ハナ の 能力 が ヤバい ほう に 開花 し てる
みこ の 表情 も いい 感じ だ よ
ポスター に でき そう ！
（ ハナ ） もっと 撮り たい な ～ （ みこ ） うう …
（ 化け物 たち の うめき声 ）
（ みこ ） ダメ だ これ 以上 何か 来る 前 に 引き返し た ほう が …
ハッ
（ みこ ） ヤバい の … 来 た
（ みこ ） ああ …
（ 化け物 たち の うめき声 ）
えっ
よー し いい 写真 撮れる 気 が し て き た
早く トンネル 抜け ちゃお う ！
あっ ハナ ！
え … ん ？
（ 化け物 ） ああ … うっ
（ ハナ ） ん ？
（ そしゃく音 ）
（ ユリア ） あっ 除霊 ！
（ みこ ） はあ ！
（ ユリア ） 一瞬 で 除霊 し た ？
手 を かざし た だけ で なんて すさまじい 力 な の
（ みこ ） ユリア ちゃん もしかして アレ 見え てる ？
見え て たら 引き返す こと に 同意 し て くれる はず
ユリア ちゃん アレ 見える ？
ハッ
“ 次 は お前 の 力 を 見せろ ” そう 言い たい の ね
わ … 私 だって …
うお おお …
（ みこ ） な … 何 し てる の ？ やっぱり 見え て ない ？
ねえ ２ 人 と も 早く 行こ う よ
（ みこ ） あ … そ … そう だ
ハナ ゴキブリ
う ひ ぇ
（ みこ ） あの とき みたい に ハナ を 誘導 すれ ば …
ハナ そこ に クモ が …
クモ ？ クモ ？
え～ クモ どこ ？
（ ユリア ） ほ … ほとんど 消え た これ って …
広域 除 霊術 クモ ガー ？
こ … これ が 格 の 違い
私 は たった … １ 体 すら …
（ 化け物 ） ぎゃ …
ぎゃ … ぎゃ あ …
えっ
（ 化け物 ） ぎゃ ああ … おおお …
（ ユリア ） わ … 私 が … 祓 ( はら ) った ？
ンフフ …
今 の 見 た ？ 私 の 力 ！
（ みこ ） ま … まずい … ダメ
（ ユリア ） これ で 認め ざる を 得 ない はず
私 の 力 が 本物 だって
ねえ 見 た よ ね ？
ハッ
（ ユリア ） う わっ
（ みこ ） あっ ヤバい とっさに …
えっ ちょっと 何 ？
い … いい から
クモ が いる ん だ って ！
（ ユリア ） ねっ 見 た でしょ ？ ねえ 見え て た よ ね ？
見 た って 言い なさい ！
（ 化け物 ） み た … み てる …
みえ … みえ …
みえ てる ～
（ みこ ） ああ … くっ
（ ユリア ） あ … うっ
（ 化け物 の 絶叫 ）
（ 化け物 ） ああ … （ みこ ） あっ
（ 化け物 ） ああ …
フゥ
く … クモ は 無理 だ よ ～ やっぱ 戻ろ う
う … うん
（ 鈴 の 音 ）
あ …
（ ハナ ） ハァ …
映え スポット 行き たかった けど な
絶対 いい 写真 撮 れ た はず だ よ
（ みこ ） あれ って …
（ 超 さんかい ） さんかい
（ ユリア ） 結局 力 の 差 を 見せつけ られ た だけ
やっぱり 私 なんか …
もう ２ 人 とも ！
（ ２ 人 ） ん ？
（ ハナ ） え いっ
（ みこ ･ ユリア ） うっ
はい チーズ
そんなに 落ち込ま ない で
写真 なら いつ でも 撮れる ん だ から
はい 送った よ
（ 通知 音 ）
あっ
（ 友達 ） 幽霊 見える とか 構って ちゃん かよ
（ 友達 ） キモッ
えっ
（ おなか が 鳴る 音 ）
なんか おなか すい ちゃった し ミセド 行こ う よ
いや 音 …
（ みこ ） 考え て も しょうがない とりあえず 助かった し
行 こっか ミセド
行こ 行 こ～
ユリア ちゃん は ミセド 何 が 好き ？
ベ … ベニ テング マフィン
アハハ ぽ ー い ！
（ ユリア ） ん …
（ ハナ ） あ～
やっぱ おやつ 残し とけ ば よかった な
（ みこ ） えっ いつの間に 全部 食べ た の ？
（ ユリア ） 別 に …
♪ ～
～ ♪
おいしい
だよ ね～ やっぱ ミセド 最高
（ ユリア ） に し て も あんな に アレ が いる なんて
もしかして 何か に 引き寄せ られ た ？
あ …
フゥ やっと 落ちつい た
えっ
あっ
（ 小さい おじさん の 悲鳴 ）
こ … これ って …
あ … あの さ ひょっとして ハナ ちゃん って …
（ みこ ） ユリア ちゃん （ ユリア ） う わっ
これ 食べる ？
う …
（ ユリア ） こ … これ は 血祭り ファッション ？
（ みこ ） なんとなく ユリア ちゃん 好き そう … 赤い し …
（ ユリア ） よ … 余計 な こと 言う と
血祭り に する って いう メッセージ ？
あ … ありがとう
よー し もう ２ 個 いっちゃお う
（ ユリア が 咳き込む 音 ）
（ 淳二 ( じゅんじ ) ） トンネル は ね 暗く て ジメジメ ～ って し てる でしょ
だから 大人気 な ん です よ ね この世 なら ざる 者 たち に
次回 第 ８ 話 “ 見え てる