（ 化け物 が 息 を 吐く 音 ）
（ 化け物 ） おはよう
先生 …
おはよう
（ みこ ） 超 目 合ってる 超 目 合ってる …
怖い 怖い 怖い 怖い …
（ ハナ ） み … みこ ？
な … 何 ？ そんな ジロジロ 見つめ ちゃって
ねえ ちょっと …
見え てる ？
見え て …
ない
（ みこ ） よかった 消え た
（ ハナ ） えっ もしかして …
あたし …
告白 さ れ ちゃう ？
（ みこ ） さ れ ない
あ～ やっぱり … 超 見える
♪ ～
～ ♪
（ 森野 ） ねえ こないだ の “ ヤバ 怖 ” 見 た ？
（ 山崎 ） ヤバ こわ ？
（ 森野 ） “ ホント に あった 怖く て ヤバい 話 ”
横田 ( よこた ) くん 出 て た から 見 て た けど 超 怖く て さ ～
（ 山崎 ） あっ 見 た 見 た
（ 藤田 ） めっちゃ 怖かった よ ね あれ
（ 森野 ） そうそう ヤバかった よね
（ 山崎 ） 冷蔵 庫 の やつ でしょ ？
（ 森野 ） それ も だ けど ロッカー 開け たら … 生首 ！
（ ハナ ） う ひっ
（ 山崎 ･ 藤田 ） イヤーッ
（ 山崎 ） もう ！ 思い出さ せ ない でよ
（ 森野 ） ごめん ごめん ハハハ …
ん ？ ハナ ？
（ ハナ ） な … な ま く び
ロッカー に 生首 だ って ！
何 その おぞましい 番組 ！
そんな の 地上波 で やって いい の ？
（ みこ ） 私 に 言わ れ て も …
うう … ＢＰＯ …
（ みこ ） ハナ ホント それ 系 苦手 だ よ ね
こないだ も テレビ つけ たら たまたま 怖い シーン で
夜 ゴハン の ボルシチ 全部 吐い た よ
（ みこ ） ボルシチ って …
大体 … そんな の 放送 する なんて
（ みこ ） 最近 なんか ヤバい の が 見える けど
子供 が 見 たら トラウマ に …
怖がり の ハナ に は 相談 でき ない な
（ ハナ ） ねえ ロッカー 開け て くれる ？
（ みこ ） なんで よ ？
生首 ある かも しれ ない じゃん
（ みこ ） ない よ
お願い ！ このまま じゃ 着替え らん ない
（ 森野 ） あ～ 次 何 だ っけ ？
（ 山崎 ） 数学 だ っけ ？
（ 森野 ） あ～ ダル …
（ ドア が 閉まる 音 ）
ハァ …
（ ２ 人 ） う …
（ みこ ） しょせん 番組 の 作り話 …
フゥ … ほら 何 も …
あ～ よかった ～
ありがと 持つ べき は 友 だ ね
うん 早く 着替え て
（ ハナ ） でも さ テレビ とか だ と バン って 開け て 何もなく て
安心 し て 振り向い たら オバケ い たり する ん だ よ ね
分かる ？
分かる
（ ハナ ） ホント ああ いう の やめ て ほしい よ ね
ん … あれ … ん …
ごめん ちょっと スマホ 取って くれ ない ？
ビミョー に 届か なく て
（ みこ ） え …
い … いい よ
（ みこ ） だ … 大丈夫
見え ない フリ し てれ ば …
きっと 何 も …
ほら 大丈 …
（ 化け物 の 叫び声 ）
（ みこ ） ふっ …
（ ハナ ） みこ ！ えっ え … 大丈夫 ？ 貧血 ？
（ みこ ） う … ううん 大丈夫
ほ … 保健 室 行く ？
（ みこ ） へ … 平気
（ ハナ ） えー と じゃあ 救急車 ？
（ みこ ） ホント そう いう の やめ て ほしい …
（ ハナ ） ど … ど … どう し たら …
（ ハナ ） あっ 私 の パン食 べる ？
ハァ …
（ ハナ ） ねえ みこ
ん ？ 何 ？ もう おなか すい た ？
確か に それ も ある けど …
なんか スー スー する と 思ったら
さっき の 着替え で パンツ も 一緒に 脱い じゃった っぽい
（ みこ ） は ？ バカ なの ？
ひどい ！
言葉 の 暴力 だ よ もう …
ない … 更衣 室 かな
（ みこ ） フッ
ハナ と いる と だいぶ 気 が 紛れる
校内 に も ちらほら いる みたい だ けど …
何か し て くる わけ でも ない し
反応 し ない よう に 気 を つけ てれ ば なんとか …
（ ハナ ） みこ
ん ？
ねえ もっかい 更衣 室 行こ う
絶対 イヤ
即答 ！
フゥ
まあ いっか 日常 生活 に は 全く 支障 ないし
ない ん だ …
う～ん でも やっぱり おなか すい た な
あっ そう いえ ば 今 ミセド 50 パー オフ な ん だ って
（ ハナ ） みこ 知って た ？ （ みこ ） うん
えー ！ それ なら 言ってよ
ん ？
（ ハナ ） あっ そう だ ！
なら さ 今日 の 帰り に 寄って こう よ
（ みこ ） ハッ （ ハナ ） あたし あれ 好き な ん だ
モチモチ の … あれ …
何 だ っけ ？ えっと …
あ …
モンデ リング
（ みこ ） う … う わ …
（ ハナ ） あと デビル フレンチ も 外 せ ない し …
（ みこ ） き … 気付い て ない ？
さ … 触って ない の ？
そうそう ベニ テング マフィン も 最高 だ よ ね～
（ みこ ） ハナ も 気付い て ない し
でも …
（ みこ ） おっと 立ちくらみ
えっ また 貧血 ？
（ みこ ） うん 貧血 貧血
とにかく 離れ なきゃ
そう だ ！
ハナ 一緒に 保健 室 に …
（ 机 が 動く 音 ）
（ みこ ） えっ ？
ヤバい
（ ハナ ） ホント に 大丈 …
（ みこ ） は … 早く 行 こっ
（ ハナ ） え … みこ ？ ちょ … ちょっと ！
（ みこ ） や … ヤバい
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい …
（ ハナ ） ねえ … ねえ みこ って ば ！
（ みこ ） あ …
（ ハナ ） もう ！ 大丈夫 ？
保健 室 まで 肩 貸す よ
いや いい …
引き離し 失敗
（ ハナ ） 失礼 し まー す
あれ …
先生 い ない ね
（ みこ ） もう いい よ 治った っぽい し
ん … 何 言ってる の ！
ダメ だ よ 貧血 ナメ ちゃ
放っておい たら 大変 な こと に なる かも だ よ
（ みこ ） うん …
どう しよ う このまま じゃ ハナ が 大変 な こと に …
（ ハナ ） あっ 聴診器 だ
う～ん 心臓 の 音 って あんまり 聴こえ ない ね
脂肪 が 邪魔 な の かな
あっ ！ ねえ 心臓 の 音 聴か せ て
よく 聴こえ そう
（ みこ ） ケンカ 売ってる ？
ハァ …
って 今 は 遊ん でる 場合 じゃ …
あ …
（ みこ ） ねえ
聴診器 って 実は すごい いっぱい 菌 とか つい てる って 知って た ？
えっ そう なの ？
風邪 の 生徒 とか 来る わけ だ し
早く 言って よ ！
（ みこ ） 消毒 する ？ （ ハナ ） うん ！
（ みこ ） じゃあ 手出し て
（ ハナ ） はーい
（ みこ ） 効果 ある か 分かん ない けど …
アルコール とか の 成分 で なんとか …
ごめん ハナ の ため だ から
う わあ …
ちょ ちょっ どこ に かけ てん の ！
（ みこ ） ジッと し て 狙い が 定まら ない
（ ハナ ） ヤダ 冷たい …
（ みこ ） ハナ の ため ハナ の ため …
（ ハナ ） う へっ もう いい よ ～
う わっ 下着 まで …
（ 化け物 の うめき声 ）
（ うめき声 が 続く ）
もう ！ ビチャビチャ だ よ
（ みこ ） 効い てる ！ すっごい 暴れ てる
やっぱり 何か の 成分 が 効 いたん だ
このまま 消え て くれれ ば …
（ 化け物 ） ああ …
（ みこ ） 何か 出 た
もう ！ みこ ごめんなさい は ？
（ みこ ） ごめんなさい
（ ハナ ） まあ 消毒 は でき た し 許し て あげる
一応 聴診器 も 消毒 し と こっ
（ みこ ） 余計 な こと し ちゃった か も
ごめん ハナ …
（ ハナ ） よし ！
じゃあ 気 を 取り直し て 診察 さ せ て
（ みこ ） えっ いや … いい よ
それ は …
（ ハナ ） え～ ちょっと だけ だって ば
ヘヘッ
（ みこ ） ま … ま … 待って
大丈夫 優しく する から ！
（ 化け物 ） う あ ああ …
（ みこ ） う …
（ みこ ） ひっ ひ いい …
次 は 私 に 取りつく 気 ？ 怖い … でも …
私 が 余計 な こと し た から …
（ ハナ ） じゃあ 下 から 入れる よ
（ みこ ） ん … ハナ の 代わり に 私 が …
（ ハナ ） す ごー い ！ 超 ドキドキ し てる
（ みこ ） ん …
ん っ ハナ そこ は …
（ みこ ） ん っ ん ん … （ ハナ ） おっ なるほど ね
（ ハナ ） ここ は ？
（ みこ ） ダメ … もう … あっ （ ハナ ） ハハッ
（ 木戸 ( きど ) ） あなた たち ずいぶん 楽し そう ね
（ ハナ ） あっ き … 木戸 先生 …
もう 授業 始まってる わ よ
（ ハナ ） すいません ！
でも サボって た わけ じゃ なく て …
（ 木戸 ） 言い訳 無用 何でも いい から
早く 教室 に 戻り なさい
（ 化け物 ） く わーっ （ みこ ） え ？
（ 木戸 ） 大体 保健 室 に 私 が い なかったら
職員 室 に 来なさい って 言ってる でしょ
（ ハナ ） 失礼 し まし た ～
それにしても
木戸 先生 相変わらず 色気 ムンムン だった ね
あっ なんか 香水 とか も ブレンド し てる らしい よ
（ みこ ） ふ～ん …
あれ なんか 怒ってる ？
別に
え～ そう かな ？
なんか 反応 が 素っ気ない 気 が する けど な ～
（ みこ ） なんか 負け た 気分 …
（ 女性 ） 何 に する ？
（ 女性 ） どれ も おいし そう ！
（ 女性 ） 迷う よ ね
（ 女性 ） モチモチ し た やつ 食べ たい
（ 女性 ） 分かる ！ あれ 超 おいしい …
う わ ～ 超 並ん でる
さすが 50 ％ オフ
（ 店員 ） ありがとう ござい まし た
あっ うち の 学校 の 制服 …
（ 店員 ） お待たせ し まし た 次 の 方 どうぞ
（ ハナ ） どっか で 見 た こと ある よう な …
って 早く 並ば ない と 売り切れ ちゃう ！
（ みこ ） さっき の 子 確か こないだ …
（ ハナ ） みこ も 早く ！
あっ うん …
うん 学校 で の ヤ な こと は 忘れ て 今 は ドーナツ 食べよ う
そう いえ ば メニュー 何 が あった っけ ？
ベニ テング マフィン も いい な
オオ サソリ チョコ チップ も 捨てがたい けど …
あっ
これ 数珠 …
みこ どこ 行く の ？
（ みこ ） ん ？
（ ハナ ） 並ば ない の ？
（ みこ ） え …
（ 鼓動 の 音 ）
（ みこ ） ひっ … な … 並ぶ 列 間違え た
何 の 列 ？ これ 何 の 列 ？
もう ！ スマホ いじってる から …
歩き スマホ は ダメ だ よ
人 に ぶつかったり 車 に ひか れ たり
穴 に 落ち たり する ん だ よ
ご … ごめん メニュー 見 て て
あたし が 声 かけ なかったら 大ケガ し た かも だ よ
大ケガ って そんな …
（ みこ ） ん ？
あ … ありがとう ハナ
ホント に ありがとう
うむ 分かれ ば よろしい
ふ ふ～ん モンデ だけ 10 個 も 買っちゃっ た
１ 人 で 食べる の ？
（ ハナ ） まさか ！ １ 個 あげる よ
（ みこ ） １ 個 …
カロリー は ゼロ じゃ ない って 知ってる ？
（ ハナ ） 知ってる … また 胸 が 大きく なっちゃう
（ みこ ） 聞い て 損し た
（ ハナ ） みこ は 何 に し た の ？
（ みこ ） ナマン ダブ リング ３ 個
（ ハナ ） たった ３ 個 ？
ベニ テング は 売り切れ て た から …
（ ハナ ） あっ ！
ん ？
ほら 見 て ！
（ 猫 ） ミャウ …
（ みこ ） 捨て猫 ？
（ ハナ ） う わ ～ かわいい ！ 超 ちっちゃい
（ 猫 ） ミャウ …
（ ハナ ） どう し た の チビ ちゃん ？
（ みこ ） ヤバい の ばっかり 見 て たし 癒やし も 必要 …
（ 化け物 ） あ ああ …
わ ～ 指 なめ てる ヤバく ない ？
ヤバい
（ ハナ ） よいしょっと …
まったく … 捨てる なんて ひどい こと する よ ね
（ ハナ ） あっ なら あたし が 飼っちゃお う かな
ねえ どう 思う ？
（ みこ ） ヤバい …
（ 噴 水 の 音 ）
（ ハナ ） ＳＮＳ で 呼びかけ た けど 誰 か 来 て くれる かな
うん そう … だ ね
ごめん ね うち の マンション ペット 禁止 だった の
（ 猫 ） ミャウ …
（ みこ ） あれ って …
猫 に 憑 ( つ ) いてる の かな
でも ！
きっと 大丈夫 だ よ ね
だって こんなに かわいい し ！
あ～ めんこい ！ ホント に もう 食べ ちゃ いたい
ほ ～ ら クルクル クル …
（ みこ ） ハナ あまり ふざけ すぎる と …
（ ハナ ） イテテ … す … すみ ませ …
せん … でし た …
ん ～
（ みこ ） あの 人 …
（ ハナ ） ねえ みこ … （ みこ ） ん ？
こっち を ずっと 見 てる よ
殺さ れる の かな あたし …
（ みこ ） いや あの 人 たぶん …
（ 善 ） すみません
君 たち 里親 募集 の 人 ？
（ ハナ ） え … あっ はい
（ 善 ） 子猫 引き取り たい ん だ けど
えっ ホント です か ？
たまたま 近く に い て よかった よ
（ ハナ ） はい ！ この 子 を 見つけ た けど 困って て …
よかった ね 優し そう な 人 で
（ みこ ） ダメ
（ ハナ ） えっ ？ （ 善 ） は ？
みこ 何 言って …
（ みこ ） この 人 は …
（ 化け物 たち ） ニャア …
（ みこ ） 絶対 ダメ
（ 化け物 ） う ああ …
えっ 猫 くれ ない の ？
（ 風 が 吹く 音 ）
はい
なんで ？
いや いい … 分かった
ハァ …
えー と …
ほ … ホント に よかった の ？
（ みこ ） うん
（ 猫 ） ミャウ …
（ ２ 人 ） あ …
（ ハナ ） あ … あの 人 まだ いる …
ねえ みこ
ここ じゃ なく ほか の 場所 に 移動 し て そこで また 募集 …
えっ み … みこ ？
（ 豪 塚 ） え …
（ みこ ） お願い し ます
（ 豪 塚 ） ああ 大事 に する
うん
（ 猫 ） ミャウ ミャウ ミャウ …
（ 豪 塚 ） じゃあ …
（ 猫 の 鳴き声 ）
よ … よかった の ？
うん たぶん …
（ 猫 ） ミャウ …
（ みこ ） 人 は 見かけ に よら ない
♪ ～
～ ♪
（ 豪 塚 ） にゃ ごろく
（ 猫 ） ミャウ
にゃん た
（ 豪 塚 ） にゃん すけ （ 猫 ） ミャウ ！
（ 豪 塚 ） フッ
にゃん すけ … にゃん すけ か ！
（ にゃん すけ ） ミャウ ！
（ 豪 塚 ） ハハ ハハッ そう か そう か …
これ から よろしく な にゃん すけ ！
（ にゃん すけ ） ミャウ ！
（ 豪 塚 ） そう だ ！ まず は ゴハン だ よ な
待ってろ … （ にゃん すけ ） ミャウ
（ 豪 塚 ） えー と 確か ここ に …
（ 淳二 ( じゅんじ ) ） 学校 とか 街 とか 人 が 集まる 場所 はね
いる ん です よ ヤバい の が
案外 い ます よ すぐ そば に