（ みこ の うなされる 声 ）
（ 吐息 ）
（ 荒い 息遣い ）
（ みこ ） あっ ダメ … ダメ …
ん … あ …
（ 恭介 ( きょうすけ ) ） おはよう 姉ちゃん
へ … 変 な 起こし方 し ない でよ
心臓 止まる か と 思った
何か 寝言 言って た けど … や らしい 夢 でも 見 て た の ？
（ みこ ） なっ
（ ドア が 閉まる 音 ） （ 去って 行く 足音 ）
うう … フゥ
（ ため息 ）
（ みこ ） 寝言 … 何か ヤバい 夢見 て た の かな
♪ ～
～ ♪
（ ドア が 開く 音 ）
（ みこ ） あった
期間 限定 ドーソン の くりくり プリン
（ ハナ ） あっ これ 去年 も やって た やつ ！
おいしい ん だ よ ね～
去年 食べ損ね ちゃった ん だ
（ ハナ ） じゃあ １ 年 モノ だ
熟成 さ せ ない で
（ ハナ ） なら あたし も 買 おーっと
あっ ヤケクソ メロン パン も 買う ん だった
先に 買って て ！
（ みこ ） カロリー 全部 胸 に 行く の いい な
（ 店員 ） しゃ っせ ～
（ みこ ） えっと 110 円 …
（ 化け物 ） 103 円 です
えっ
（ 化け物 ） ひ ゃ く … さん えん … です
（ 店員 ） あの … 110 円 っ ス けど
（ 化け物 ） ひ ゃ … ひ …
ひ ゃ く … さ … さん えん
（ 店員 ） あ～ ほか 何か 買い ます ？
（ 化け物 の 奇声 ）
（ みこ ） はんぺん
う いっ ス
（ 化け物 ） ろ … ろ … ろろ … ろく じゅう … に … に えん …
（ みこ ） 消費 税 ３ ％ …
（ 店員 ） 袋 有 料っ ス けど いり ます ？
はい
（ ドア が 開く 音 ）
（ 店員 ） ありゃ っし た ～
（ ハナ ） エヘヘ いっぱい 買っちゃっ た
（ みこ ） ハナ はんぺん いる ？
（ ハナ ） いる ～ ！
（ 真守 ） よいしょっと …
（ ドア が 開く 音 ）
（ 真守 の あくび ）
（ 透子 ） あんまり 夜ふかし し ない よう に ね
（ 恭介 ･ みこ ） は ～ い
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ 淳二 ( じゅんじ ) ） 心霊 写真 100 連発
さあ 続い て は この 写真
川辺 で たき 火 に 当たり ながら 写って いる
楽し そう な キャンプ の 思い出 の １ 枚
一見 何でも ない よう に 見える が …
ほ ～ ら よく 見る と …
テント の 中 に …
（ 観客 たち の 悲鳴 ）
ハハハ どう 見 て も 合成 じゃん
視聴者 ナメ てる から テレビ 離れ が 進む ん だ よ
なっ
う … うん そう だ ね
（ 淳二 ） ＣＭ の あと も まだ まだ 続き ます よ
チャンネル 変え たら 呪わ れ ます よ ！
（ 恭介 ） また ＣＭ か よ
もったい つけ やがって
これ だ から テレビ 離れ が …
（ ＣＭ の 音 ）
（ みこ ） ハッ
（ ひとみ ） 香る 髪 …
輝き 成分 で サラサラ 持続
の … 飲み物 買って くる けど
（ ひとみ ） そして 潤い も 忘れ ない
えっ なんで 急 に ？
ねえ もっと 近づい て 触って みる ？
なんか ノド 渇い た
（ 恭介 ） ふ～ん … じゃあ コーラ で
（ 足音 ）
（ みこ ） ん ～ どう しよ
寒い し おしるこ に しよ
恭介 も おしるこ で
寒い し … あっ
（ お金 が 転がる 音 ）
（ みこ ） ハッ
（ 化け物 ） ん ？
（ 化け物 の 慌てふためい た 声 ）
（ みこ ） あれ って 小さい おじさん ？
たしか テレビ で 芸能人 が 見 た って 言ってる
（ 化け物 ） あっ
“ 小さい おじさん ” だよ ね ？
ホント に いたん だ
ちょっと かわいい かも
ヤバい の 見 すぎ て マヒ し てる ？
よし …
あっ 手 が 滑った
あ～ 転がっちゃっ … た …
（ 化け物 ） ぶ え ？
（ みこ ） 大きい おじさん … いる
（ みこ ） な … なんで 追いかけ ちゃった ？
と … とにかく …
早く 拾って 逃げ なきゃ
ん っ
えー と … どこ かな ？
あっ
あった ～ 500 円
ゆ … ゆっくり …
もう … こんな とこ に
ゆっくり … 慌て ず …
も … もうちょっと …
ひっ
（ 化け物 ） ぶ え ？
（ みこ ） ひ いい …
このまま 逃げ たら 追いかけ て くる か も
は … 早く …
ご … 500 円 早く 拾わ ない と …
ああ なんで 手 が …
おち … 落ちつか なきゃ
（ えずく 音 ）
（ 化け物 ） ぐ ぼっ
（ ゲップ の 音 ）
（ 息 を 吐く 音 ）
え … うっ
な … 何 これ …
う ぐ っ … ダメ …
声 が 出 ちゃう
くっ 無理 …
あっ
え …
（ カラス の 鳴き声 ）
私 の 500 円 …
あっ ま … 待て ！ 500 円 ！
（ みこ ） 助かった ～ ！
（ 淳二 ） さあ どう で しか たか
おかえり
心霊 写真 １００ 連発
いや ～ どれ も 怖かった です ね
あれ 手 ぶら ？ コーラ は ？
おぞましかった です ね
あたし 的 に は です ね
買う 前 に お金 とら れ た
キャンプ場 の 写真 が ヤバかった な ～
（ 恭介 ） は ？ 誰 に ？
ヤバい の に 気付い た あと も です ね
（ みこ ） カラス （ 恭介 ） カラス ？
なんか ゾワゾワ って
寒気 が 続い て た ん です よ ゾワゾワ ～
（ みこ ） うん …
（ 恭介 ） そ … それ なら 俺 が 取り返し て くる
これ から も ね 皆さん の とっておき の 心霊 写真
お待ち し て ます んで
（ みこ ） いい … 恩人 だ から
どんどん 送って き て ください
（ 恭介 ） はあ ？
（ 化け物 たち が 遊ぶ 声 ）
（ チャイム の 音 ）
（ 生徒 ） じゃ ね～ （ 生徒 ） また 明日
（ 生徒 ） バイバ ～ イ
は ～ おなか ペコペコ ！
（ ハナ ） 来週 こそ 下着 買い に 行こ う ね
うん バイバイ
（ ハナ ） バイバ ～ イ ！
（ 遠ざかって いく 足音 ）
（ ため息 ）
今日 も … 学校 ヤバい の 多かった な
ん ？
（ 女性 ） ねえねえ 今日 どこ 行く ？
（ 女性 ） 私 おなか すい た ～
（ 男友達 ） 姉ちゃん が 変 ？
うん
（ 友達 ） 変って … どんな ふう に ？
（ 恭介 ） ん ？ ため息 が 多く なったり
なんか 態度 が 変 だったり
寝言 で “ ダメダメ ” って うなされ て たり …
なるほど … さっぱり だ な ！
（ 友達 ） それ は 彼氏 ね
（ 恭介 ） は ？
（ 友達 ） うち の 姉ちゃん も 彼氏 でき た とき
そんな 感じ だった も ～ ん
彼氏 …
（ 友達 ） 乙女 って 好き な 人 に
そう いや 昨日 カラス が どう とか 言って た の って …
身 も 心 も 捧げ ちゃう の よ 分かる ？
（ 友達 ） いや さっぱり だ な
（ 友達 ） ちなみに あたし も
付き合う と 一途 って いう か …
（ 恭介 ） まさか … 彼氏 ？
まだ 付き合った こと …
（ 恭介 ） もし いる ん なら …
教え て くれよ な
（ 恭介 ） 彼氏 … なんで 俺 に 隠す ん だ ？
（ 男 の 笑い声 ）
（ 恭介 ） ヤロー ！ ぜ って え 許さ ねえ
姉ちゃん は 俺 が 守る ！
ハァ …
あんまり 役 に 立た なそ …
（ 化け物 の 声 ）
ハァ
なんか もう いい や
（ 恭介 ） ん ？ 帰る ？
彼氏 に 会う の か ？
て か …
何 の 本 を …
き … キス マーク …
ハァ
どう に か … 今日 も １ 日 乗り切った
フゥ
（ 恭介 ） 姉ちゃん は 風呂 か … よし ！
（ 水滴 が 落ちる 音 ）
（ みこ ） それにしても 本屋 の は ヤバかった な
よく 耐え た 私 …
あの あと い た の は
立ってる だけ の やつ ばっかり だった から よかった けど …
すき間 とか 不意 に い られる と
反応 し ちゃい そう で 怖い な
こんなん じゃ 本屋 も 行け なく なっちゃう な
ん ？
ハッ
ハァ
お風呂場 で 寝 ちゃう なんて 疲れ てる の かな
ひっ
ダメ … お風呂 は ダメ
お願い … お風呂 は やめ て
し … 仕方ない
こう なったら … 早く 出よ う
（ 化け物 の 声 ）
（ みこ ） ま … 待って
無理 …
姉ちゃん ！ たま に は 一緒 …
ハッ
ご … ごめん
よかった キス マーク は つい て ない
て か あれ …
こないだ まで 一緒に 入って た のに めっちゃ ハズ い
や … やっぱ 俺 あと で …
（ みこ ） 恭介 ！
せ … 背中 流し て あげる
（ 恭介 ） えっ うん …
え ？
（ 恭介 ） 姉ちゃん 彼氏 いる の ？
（ みこ ） 何 急に ？
（ 恭介 ） やっぱ いる ん だ
（ みこ ） いや い ない けど
（ 恭介 ） 別に 隠さ ない で いい よ
（ みこ ） 隠し て ない よ い ない し
（ 恭介 ） ふ～ん …
（ みこ ） 学校 楽しい ？
（ 恭介 ） まあ 普通 …
（ アラーム 音 ）
（ みこ ） ん …
朝 起きる と いつも 思う
今日 こそ は 見え ませ ん よう に って
あ～ 今日 も いい 天気 だ な
（ みこ ） 何だか 日に日に 見える よう に なってる 気 が する
ダメダメ ！ 楽しい こと 考えよ
そう だ ！ 前 に 買って た くりくり プリン
朝 から 食べ ちゃ お
で さ 恩人 とか 言う わけ
おっ ウワサ を すれ ば …
やっと 起き た の ？
また 寝坊 か よ
おはよう みこ
何 だい カラス の 友達 が でき た って ？
（ 透子 ） ほら ちゃっちゃ と 食べ ちゃって
遅刻 する わ よ
（ 化け物 ） ち こく スル わ よ
姉ちゃん なんか 顔色 悪い ぞ 寝不足 ？
（ 真守 ） 怖い 夢 でも 見 た かな ？
それとも 彼氏 に フラ れ た とか ？
なんちゃって …
（ 化け物 ） カレシ …
（ 恭介 ） どうせ また ヘソ 出し て 寝る から だよ
（ 化け物 ） へそ …
（ 真守 ） えっ 彼氏 い ない よ ね ？
（ 化け物 ） カレシ …
みこ どう かし た の ？
（ みこ ） え ？
ううん 別に なんでも な …
（ 舐 ( な ) める 音 ）
いよ …
あっ そう い や
冷蔵 庫 に プリン あった けど あれ 姉ちゃん の ？
（ みこ ） うん
（ 化け物 ） ぷりん …
（ 恭介 ） 名前 書い とか ない と また 食べ られる ぞ
（ 真守 ） おい 恭介 その 話 は …
（ 透子 ） お父さん に 食べ られ て 大 ゲンカ し た もん ね
（ 真守 ） 去年 の 話 を 蒸し返す な って
（ 恭介 ） ハハハ
あん とき の 姉ちゃん マジ 鬼 だった よ な
（ 化け物 ） ぷりん …
ぷり … ん … ぷりん
（ みこ ） ごちそうさま
（ 透子 ） あら もう 食べ ない の ？
（ みこ ） ごめん ちょっと 食欲 なく て …
（ 恭介 ） は むっ
（ 恭介 ） 行って き ま～ す
気 を つけ て ね
行って らっしゃい
ぷりん …
みこ ？
何 だ 忘れ物 か ？
まったく … ちゃんと 確認 し て おか ない と ダメ だ ぞ
（ 真守 ･ 透子 ） ん ？
（ 真守 ） 何 だ …
くれる の か みこ ？
ごめん な 去年 勝手 に 食べ ちゃって
ずっと 謝り たかった ん だ けど
なかなか 言いだ せ なく て
仲直り でき ない まま だった な
行って き ます
（ 化け物 ） ぷりん …
（ 真守 ） ダメ ！ あれ は 俺 の だ ぞ
♪ ～
～ ♪
（ 淳二 ） 心霊 写真 100 連発
さあ 続い て は この 写真
（ 化け物 の 叫び声 ）
川辺 で たき 火 に 当たり ながら 写って いる
楽し そう な キャンプ の 思い出 の １ 枚
一見 何でも ない よう に 見える が …
（ 化け物 の 叫び声 ）
（ 淳二 ） ほ ～ ら よく 見る と … テント の 中 に …
（ 化け物 の 叫び声 と 観客 たち の 悲鳴 ）
ハハハ どう 見 て も 合成 じゃん
（ 化け物 の 叫び声 ）
視聴者 ナメ てる から テレビ 離れ が 進む ん だ よ
なっ
う … うん そう だ ね
（ 淳二 ） ＣＭ の あと も まだ まだ 続き ます よ （ 化け物 の 叫び声 ）
（ 化け物 の 叫び声 ）
（ 化け物 の 叫び声 ） チャンネル 変え たら 呪わ れ ます よ ！
（ 恭介 ） また ＣＭ か よ
もったい つけ やがって
これ だ から テレビ 離れ が …
（ ＣＭ の 音 ）
（ みこ ） ハッ
（ 化け物 たち の 声 ）
（ ひとみ ） 香る 髪 … 輝き 成分 で サラサラ 持続
の … 飲み物 買って くる けど
えっ なんで 急 に ？
なんか ノド 渇い た
（ 恭介 ） ふ～ん … じゃあ コーラ で
（ ドア の 音 ）
う～ん こう いう テレビ 教育 上 よく ない な
（ 淳二 ） 見える の は ね ヤバい の だけ じゃ ない ん です
だから 皆さん も 呼びかけ て み て ください
きっと 答え て くれ ます よ
次回 第 ５ 話 “ ワタシ も 見える ”
次 は ついに 出 ます よ 新 キャラ が ！߈tz~1ʹ