（ カラス の 鳴き声 ）
（ カラス ） ガアッ
（ チャイム の 音 ）
（ 鍵 が 開く 音 ）
（ ドア が 開く 音 ）
（ 隣人 ） あっ おはよう 善 ( ぜん ) くん
また 肉じゃが 作り すぎ ちゃって ね
よかったら 食べ て
（ 善 ） ありがとう ございます
（ カラス の 鳴き声 ）
最近 カラス が 増え て やあ ねえ
ゴミ捨て場 を 荒らす の よ
最近 は 猫 少なく なって き てる でしょ
あっ そう だ 聞い た ？
かわいそう に また 猫 が 公園 で 誰か に …
（ カラス ） ガアッ
（ カラス の 鳴き声 ）
（ 隣人 ） キャッ
何 な の よ もう ！
（ 善 ） 肉じゃが ありがとう ございます
容器 は 洗って お返し し ます ね
ん ？ 善 くん
手 ケガ し てる わ よ 血 が つい てる
（ 善 ） あ …
コップ を 割って しまって
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ 水 が 流れる 音 ）
（ カラス の 鳴き声 ）
♪ ～
～ ♪
（ 生徒 ） ダルい
（ 生徒 ） あと 何周 ？
（ ハナ ） お 昼ま だ かな
（ みこ ） まだ ２ 限 目 だ よ ハナ
だって 今日 遅刻 し そう だった から
朝 ゴハン しか 食べ て ない ん だ よ
言ってる 意味 が 分かん ない ん だ けど
聞い て
（ みこ ） ん ？ （ ハナ ） 実は あたし …
最近 すっごい おなか すく の
（ みこ ） へえ
（ ハナ ） あっ バカ に し てる ！
ハナ が 大食らい な の は 前 から でしょ
“ 大食らい ” って 言わ ない で ！ “ 食いしん坊 ” とか に し て
じゃあ 食いしん坊
もう ！ 真剣 に 悩ん でる のに
（ みこ ） ごめん ごめん
（ ハナ ） ん ？ （ みこ ） でも …
いっぱい 食べる ハナ 好き だ よ
告 られ た ！
（ みこ ） はいはい
（ ホイッスル の 音 ）
（ 教師 ） あと １ 周 ！ しっかり 走って
（ 生徒 ） あ～ （ 生徒 ） キツ …
ほら 競争 しよ
え～ ちょっと 待ってよ
（ ハナ ） 速い よ みこ
カロリー が すり減る ～
（ みこ ） うん 走る の って 気分 転換 に …
あっ
（ 化け物 ） ま～ け ～
（ みこ の 荒い 息遣い ）
（ みこ ） ハァ ハァ ハァ …
（ ハナ ） あれ ど し た ？ 競争 は ？
（ みこ ） やっぱ ハナ と 一緒 に 行こ う かな って
（ ハナ ） みこ あたし の こと 好き すぎ ない ？
（ みこ ） はいはい 好き好き
（ 森野 ( もり の ) ） “ もちろん 中 に は 女 も 男 も 混じって いる らしい ”
“ そう し て その 死骸 は 皆 ”
“ それ が かつて 生き て い た 人間 だ と いう 事実 さえ 疑わ れる ほど ”
“ 土 を こね て 作った 人形 の よう に ”
“ 口 を 開い たり 手 を 伸ばし たり し て ”
“ ごろごろ 床 の 上 に 転がって い た ”
（ 善 ） ありがとう 山田 ( やま だ ) さん
森野 だ よ 森野
（ 山崎 ( やまざき ) ） 先生 また 間違え てる
（ 生徒 たち ） ハハハ … （ 善 ） ああ 森野 さん ね
そろそろ 生徒 の 名前 覚え てよ
記憶力 な さ すぎ
（ 善 ） ん …
（ 山崎 ） ちえ かわい そ～
善 先生 タイプ だって 言って た のに ね
うっさい な 今 覚え て もらった し
（ 山崎 ） どこ が いい の ？
（ 森野 ） うーん 顔 かな （ 山崎 ） 顔 か どこら辺 ？
（ 化け物 ） あ ああ …
みる な
（ 山崎 ） どう いう 鼻 ？
（ 森野 ） 鼻筋 が ある ほう が よく ない ？
次 は 鈴木 ( すずき ) さん
（ 長谷川 ( はせがわ ) ） この クラス 鈴木 い ない よ
（ 生徒 たち の 笑い声 ）
（ 化け物 ） みる な
（ みこ ） これ って やっぱり …
あの とき の やつ
（ 善 ） じゃあ 次 は …
小川 ( おがわ ) さん
（ 森野 ） 先生 カンニング
（ 生徒 ） ハハハ … （ 生徒 ） ず るー い
（ 小川 ） “ 下人 は それら の 死骸 の 腐乱 し た 臭気 に ”
（ 化け物 ） みる な
“ 思わず 鼻 を 覆った しかし … ”
（ みこ ） 私 が “ 見える ” って 気づい てる わけ じゃ ない
先生 に 視線 を 送ら なけれ ば 寄って こ ない
けど …
（ 化け物 の 鳴き声 ）
（ みこ ） また 増え てる
あっ 中 に 入った
そう いえ ば 前 に 電車 でも …
人 の 中 に 入ってる の が …
あの 斧 ( おの ) の 人 に お願い すれ ば …
いやいや 何 考え てん だ 私
何 を どう お願い する の よ
（ 善 ） 次 四谷 ( よつや ) さん
得体 の 知れ な さ は 一緒 だ し そもそも ヤバい やつ より …
（ 善 ） 四谷 みこ さん
えっ はい
次 読ん で くれる ？
あ …
（ みこ ） あ …
（ 化け物 ） あ ああ …
みる な
“ そ … その 老婆 は … ”
“ み … 右 の 手 に 火 を 灯し た 松 の 木切れ を 持って … ”
（ 化け物 ） みる な
“ その 死骸 の … ”
ダメ … 泣く な 泣く な
“ ひとつ の 顔 を … ”
“ のぞき込む よう に 眺め て い た ”
耐えろ 私
どっち に も 気づか れ ちゃ ダメ
“ か … 髪の毛 の 長い ところ を 見る と ”
“ た … たぶん 女 の 死骸 で … ”
（ 善 ） 君 … （ みこ ） ハッ
（ 足音 ）
（ みこ ） ヤ … ヤバ っ
どう かし …
（ おなか が 鳴る 音 ）
（ 善 ･ みこ ･ 化け物 ） ん ？
すいません あの … おなか が すい て 力 が 出 ない ので
保健 室 で 休ん で いい です か ？
（ 森野 ） ハハハ …
（ 森野 ） ウケ ん だ けど ヤバ ～ （ 生徒 ） ハナ が おなか すい た って
（ 生徒 ） 誰か パン あげ て
大丈夫 ハナ ？
いい よ いい よ ゆっくり 休み な
（ 足音 ）
私 が 連れ て いき ます
（ ハナ ） うっ うう …
（ 生徒 ） いい ぞ みこ ！ （ 生徒 ） がんばれ ～
（ 生徒 ） ちゃんと 食わせろ
（ 生徒 たち の 話し声 ）
（ 足音 ）
（ ハナ ） ごめん みこ … なんで だろ う
３ 限 目 始まって から 急に おなか が …
（ みこ ） ハナ （ ハナ ） ん ？
大好き だ よ
助かった …
えっ あたし 死ぬ の ？
死な ない
（ 教師 ） 黒い 死 の 恐怖 と 呼ば れ た ペスト は
患者 の 皮膚 に 黒い 斑点 が 現れ
（ ユリア ） あ …
感染 する と 死亡 率 が 高く 当時 の ヨーロッパ で は
ん ？
2500 万 人 以上 が 死亡 し た と 言わ れ …
（ 扉 が 開く 音 ）
（ ユリア ） 失礼 し ます
（ 木戸 ( きど ) ） あら ど し た ？ 具合 悪い ？
いや あの …
と … とと … と … と も …
（ 木戸 ） ああ お見舞い ？ ほら …
友達 なら そこ よ
（ ユリア ） 友達 …
（ ２ 人 ） あ …
あっ ユリア ちゃん
さっき 廊下 歩い てる の 見かけ て
来 て くれ て うれしい よ
ど し た の ？ 大丈夫 ？
それ が … 実は …
おなか すい てる だけ だ よ
おなか …
（ ハナ ） きっと 朝 後 ( あさ ご ) ゴハン 抜い て き た から …
あさ ご ゴハン ？
朝 ゴハン の あと の ゴハン
よく 分かん ない けど これ よかったら …
きのこ アメ
（ ハナ ） ん ～
うーん …
ありがとう 生き返る
（ ユリア ） そんなに おなか すい て た ん だ
（ ハナ ） で も 空腹 で 保健 室 なんて …
あっ
（ ハナ ） 絶対 善 先生 に ヘン だ と 思わ れ た よ
（ ユリア ） ああ あの 先生 か
あんな に いっぱい 憑 ( つ ) かれ て ちゃ
さすが に ハナ ちゃん の 生命 オーラ でも 消耗 する よね
（ ハナ ） せいめい オーラ ？ （ ユリア ） ん ？
ん ？
ああ …
あっ ハナ は 何 も 知ら ない ん だった
い … いや “ つかれる ” って 疲労 って 意味 で
消耗 する よ ね カロリー
アメ の おかげ で 元気 に なった よ
アハ …
（ ユリア ） ヤバい めっちゃ にらん でる
（ みこ ） ユリア ちゃん も 見え てる ？
でも たぶん 言い方 から し て …
あの ヤバい の は 見え て な さ そう だ けど
って いう か … ハナ の 生命 オーラ ？
消耗 ？
引き寄せる 体質 だ と は 思って た けど
その せい で おなか が 減る の ？
じゃあ ハナ の 具合 が 悪く なった の って …
（ ユリア ） ま … まあ とにかく 大丈夫 そう で よ か …
ぶち キレ てる ！
ごまか せ て なかった ？
みこ 顔 怖い よ
えっ あ … ごめん
（ ユリア ） うう …
（ みこ ） 何か知ら ない こと を 教え て くれる かも
ユリア ちゃん ちょっと 話せる ？
えっ あ …
ご … ごめん … 次 移動 教室 だ から ！
（ 扉 が 開く 音 ）
あ …
ハァ
ん ？
（ 子供 たち の 声 ）
（ 販売 員 ） は いよ
（ ハナ ） わあ …
（ ハナ ） おいし そ～
お昼 めっちゃ 食べ た のに
お昼 とか 昔 じゃん
あ むっ
（ みこ ） ユリア ちゃん 放課 後 い なかった な
みこ も 食べる ？
いら ない て か 何 それ ？
分かん ない
（ ハナ ） あ～ のどか だ ね
（ 化け物 ） あ ああ …
（ みこ ） こう し て 見る と …
ホント そこら中 に いる な
あの 人 入ら れ そう
（ ハナ ） フゥ 平和 だ ね
（ みこ ） 見え なけれ ば ね
生命 オーラ とか 私 に は 見え ない けど …
食感 が すごい これ
（ みこ ） ハナ は 前 から よく 食べる 子 だった し
私 が “ 見える ” よう に なる ずっと 前 から 影響 受け て た の かな
だ と し て も 今日 みたい に 体調 崩し た こと なかった
無視 し てれ ば 何とか なる って 思って た けど …
それだけ じゃ …
（ ハナ ） あっ バイバーイ
（ 女の子 ） バイバイ
ハハハ 子供 は 元気 だ ね
うん …
ん ？
みこ は …
今日 元気ない ね 何か あった ？
ハッ
ん ？
ウフッ
（ みこ ） 私 が 心配 さ れ て どう する
保健 室 行き は どっち だ っけ ？
（ ハナ ） もう ！ 心配 で 聞い てる のに
ごめん ごめん 私 は 何でもない から 大丈夫 だ よ
子供 は 元気 だ ね
ん ？
ハッ
（ 化け物 ） み た
（ みこ ） え ？
あ ああ …
（ みこ ） え …
（ 鈴 の 音 ）
（ 化け物 の 悲鳴 ）
（ 化け物 ） ああ …
う …
（ みこ ） あ …
（ みこ ） ハッ
（ さんかい の 声 ）
（ みこ ） あ …
（ 子供 たち の 声 ）
（ 男の子 ） 待 てよ
（ 笑い声 ）
（ ハナ ） ホント 無邪気 で いい ね
（ 超 さんかい ） さんかい
（ みこ ） さんかい って …
（ みこ の 心音 ）
（ さんかい の 声 ）
（ みこ ） “ ３ 回 ” って こと ？
ヤバい やつ から ３ 回 守って くれる ？
今 の が ２ 回 目 ？
だ と し たら …
あと １ 回 …
（ おなか が 鳴る 音 ）
あれ 今 食べ た ばっか な の に …
♪ ～
～ ♪
（ 森野 ） う わっ すごい 食感
（ 山崎 ） マジ だ 斬新
て か これ 何 ？
知ら ない 何でも よく ね ？
（ ２ 人 ） ん ？
えっ 何 ？
（ 猫 の 鳴き声 ）
（ 猫 ） ミャウ …
（ 猫 の うなり声 ）
（ 森野 ） ホント 聞こえ た ん だ って
（ 山崎 ） え～ マジ ？
あっ ほら ！ やっぱり 猫
おお 耳 よ すぎ じゃ ね ？
（ 駆け寄る 足音 ）
（ 森野 ） チチチ … おいで おいで （ 山崎 ） わあ …
（ 猫 ） ミャア … （ 森野 ･ 山崎 ） あ …
逃げ たし
野生 だ ね
（ 淳二 ( じゅんじ ) ） 本当 の 恐怖 って の はね
フッと 気 を 抜い た 瞬間 に 襲って くる ん です
そして タチ の 悪い こと に ね 呼ぶ ん です よ 次 の 恐怖 を …