（ ハナ ） あっ 見 て 見 て この ケーキ ！
すごい かわいく ない ？
（ みこ ） うん
（ ハナ ） あれ イマイチ ？
（ みこ ） えっ そんな こと ない よ
かわいい と … 思う
（ ハナ ） そう ？ じゃあ これ に しよ う かな
（ みこ ） あ …
（ 店員 ） こちら 当店 の 人気 ナンバーワン な ん です よ
今日 の 分 は これ で ラスト です フフッ
え えっ どう しよ う ！ どう する みこ ？
ん ？ 何 ？
（ ハナ ） ラスト １ 個 だって
（ みこ ） あ …
じゃあ 私 は 隣 の モン ブラ …
あの 端っこ の シュークリーム で
（ ハナ ） あたし は 森 の くま ちゃん おさんぽ ケーキ ください ！
（ 店員 ） ありがとう ござい まし た ～
ね ね スイーツ 巡り 次 は 何 に する ？
ミセド ？ それとも おしり 大福 ？
（ みこ ） うーん … おしり 大福 ？
（ ハナ ） いい ね ！
アハッ もしかしたら 今日 は イチゴ の まだ ある かも
（ みこ ） フフッ
ん ？ ハッ
ん ？ みこ ？
（ みこ ） あー やっぱり ミセド に しよ う かな
（ ハナ ） おお いい ね ！
なら 今日 は ブラッド ファッション も 買っちゃお う かな ！
（ みこ ） うん …
（ ハナ ） うれしい な ～
せっかく だ し 明日 の 分 まで 買っちゃお う かな
♪ ～
～ ♪
（ 化け物 ） う ああ ！
（ みこ ） あっ
（ 荒い 息遣い ）
昨日 の … いつ もの より なんだか ヤバかった な
あ …
ふ ああ …
（ あくび ）
ん ？
あれ … また 夜中 に 止まってる
まあ いっか
ん … 朝 ゴハン …
（ ドア の 開閉 音 ）
（ ハナ の 鼻歌 ）
（ シャッター 音 ）
“ お は よー 朝 ゴハン ” っと
（ 送信 音 ）
（ 通知 音 ）
（ ハナ の 鼻歌 ）
いただき まー す ！
（ 母親 ） ハナ それ で 足りる ？
大丈夫 ！
（ ハナ の 鼻歌 ）
うん … フフツ
よし ！
ん …
あれ … 確か こないだ 替え た ばっか だ よ ね
まあ いっか
じゃあ いって き まー す
（ 母親 ） はーい いって らっしゃい
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ ポチ 太 ( た ) が 激しく 吠 ( ほ ) える 声 ）
わあ 元気 いっぱい
ポチ 太 おすわり ！ おすわり
（ ポチ 太 が 激しく 吠える 声 ）
あれ … いつも は いい 子 な の に
（ ポチ 太 が 吠える 声 ）
まあ いっか
ポチ 太 またね
（ ポチ 太 が 吠える 声 ）
（ ハナ の 鼻歌 ）
（ 小さい おじさん ） あっ ああ …
（ 小さい おじさん ） あっ あっ ああ …
あっ あっ あ ああ …
（ ハナ の 鼻歌 ）
（ ハナ ） ん ？
（ おなか が 鳴る 音 ）
（ ハナ ） うう … パンケーキ 足り なかった か も
は むっ フンフン … ほ ひゅう ほ ひゅう …
ふ ふーん これ なら 余裕 で 間に合い …
（ 子供 の 泣き声 ）
（ 子供 ） チコ … チコ ！
どう し た の ？ 迷子 ？
首輪 が 取れ て チコ が 逃げ ちゃった の
チコ … ワン ちゃん ？
うん
（ ハナ ） ん ？
あそこ に 入っちゃっ た
え …
（ ハナ ） ここ って 確か …
ずっと 廃墟 に なってる 呪い ビル
こ … ここ は さすが に …
（ 子供 の 泣き声 ）
チコ …
よし ！ お姉ちゃん に 任せ て ワン ちゃん 大好き だ から ！
えっ うん ！
（ 水滴 が 落ちる 音 ）
（ 足音 ）
（ 缶 が 転がる 音 ）
ひ いい …
うう …
チ … チコ ちゃー ん … チコ ちゃー ん …
チコ ちゃん ど こ～ ？
怖い 怖い 怖い 怖い よ ～
オバケ い たら どう しよ う …
チ … チコ ちゃー ん
ハナ だ よ
出 て おいで
怖く ない よ
る ～ るる るる ～ る ～ るる るる ～
（ 小さい おじさん たち ） あたたか い … あ たたかい …
あっ うう …
チコ ちゃー ん チコ ちゃー ん
（ 小さい おじさん ） うう … あ あっ あ ああ …
出 て おいで ～
うう … あたし が 怖 がって たら チコ ちゃん も 怖 がっちゃう よね
ん っ
チッコ ちゃん 出 て おいで ！
チコ ちゃん フフ フフン フンフン …
こっち だ よ フン フフン ！
出 て おいで チコ ちゃ …
（ 鳴き声 ）
あっ
今 鳴き声 が …
チコ ちゃん ？
（ 息 を のむ 音 ）
（ ハナ ） チコ ちゃん ？ あれ ここ 行き止まり …
チコ ちゃー ん
出 て おいで
で … 出 て おい でよ ～
チコ ちゃー ん
（ 物音 ）
あっ
チコ ちゃん ？ そこ に いる の ？
（ 子供 の すすり 泣き声 ）
（ 足音 ）
（ 子供 ） チコ ！
お待たせ ！
ありがとう お姉ちゃん ！
ううん どういたしまして
よかった な チコ
（ ハナ ） 思った より デカかった …
（ 子供 の 母親 ） 本当 に ありがとう ござい まし た
（ 子供 ） バイバーイ ！ 気 を つけ て ね
バイバーイ
ああ … 怖かった ！
もう やめよ う こう いう の は …
（ みこ ） ハナ 遅い けど 大丈夫 かな
（ ハナ ） み こ～ ！ （ みこ ） ん ？
えっ
遅れ て ごめーん ！
（ みこ ） なんで なの ！
フゥ ごめん ね
ワン ちゃん 助け て たら こんな 時間 に
ワン ちゃん ？ ど … どこ で ワン ちゃん …
（ ハナ ） えっ 呪い ビル
（ みこ ） なんで なの ！
（ ハナ ） ねえ 確か 今日 って 映画 見る ん じゃ なかった っけ ？
今日 映画館 休み だった
（ ハナ ） え … 映画館 って 休み ある の ？
（ みこ ） ある ある
（ スマホ の 音声 ） 目的 地 に 到着 し まし た
案内 を 終了 し ます
（ みこ ） 着い た
（ ハナ ） で … なんで 神社 ？
パワースポット 巡り でも しよ う かな って
え えっ なんか 楽し そう ！
うん
こう いう とこ 初めて だ ！
（ みこ ） これ って たぶん あの とき の …
まさか ハナ に 憑 ( つ ) い ちゃう なんて …
なんか 昨日 より ヤバく なってる し 早く どう に か し ない と
（ ハナ ） みこ 早く 入ろ う よ
わあ おごそか ～
（ みこ ） 適当 に 調べ て ナビ で 来 た けど 大丈夫 かな ここ …
人 の 気 配 も 全然 ない し 来る とこ 間違え た か も
みこ こっち こっち ！
なんか すごいよ
（ みこ ） でも 行く しか ない
（ 鈴 が 鳴る 音 ）
お賽銭 ( さいせん ) て ５ 円 で いい の かな ？
いい ん じゃ ない か な
うーんと お 財布 お 財布 …
ん ん …
お願い し まー す ！
（ みこ ） お願い し ます
（ ハナ ） あ …
（ ハナ ） もっと おいしい もの が たくさん 食べ られ ます よう に
（ みこ ） お願い し ます
どう か ハナ に 憑い てる ヤバい の を 何とか し て ください
助け て ください
お願い し ます 何でも し ます
ハナ を 呪い から 救って ください ついでに 私 も …
（ ハナ ） フゥ …
みこ 長く ない ？
（ みこ ） 効果 ある か 分かん ない けど
パワースポット の ご利益 で なんとか …
よし
これ で …
何か 増え てる …
長い こと お祈り し ちゃって 何 お願い し て た の ？
け … 健康
え えっ 普通 …
（ みこ ） やっぱり ちゃんと お祓 ( はら ) い し ない と ダメ なの ？
（ ハナ ） フゥ それにしても ！ 雰囲気 ある ね ここ
ミブリ 映画 に 出 て き そう な 感じ
ラン … ランララランランル ～
あー あ 今日 映画 見る の 楽しみ だった のに な
「 ちか ば の トロル ２ 」
（ みこ ） あの 小さい の は 仲間 ？
（ さんかい の つぶやき 声 ）
（ みこ ） ん ？
（ 化け物 ） ぐ おっ
（ みこ ） ひっ
（ 化け物 の 絶叫 ）
（ みこ ） な … な …
（ ハナ ） あっ そう いえ ば みこ は 何 が 好き な の ミブリ で ？
「 おぼろげ 姫 」 ？ 「 犬 の 倍返し 」 ？
ん ～ それとも あれ ？
「 千利休 ( せんの りきゅう ) の 鬼 ころし 」 ？
（ 化け物 の 絶叫 ）
み … 見 て ない 何 も 見 て ない
（ ハナ ） えーっ もしかして 見 た の トロル だけ ？
もったいない よ ！ 全部 おもしろい のに
（ みこ ） へ … へえ そ … そう な ん だ
（ 化け物 の うなり声 ）
（ みこ ） 何 ？ どう いう こと ？
や … ヤバい の が …
苦しん でる ？
もしかして アレ って …
神様 的 な 感じ の やつ ？
あの ヤバい の を 祓って くれ てる ？
な … なら がん ば …
（ みこ ） あ ああ …
（ 化け物 の 雄叫び ）
（ ハナ ） どっか に まっ茶 の 茶 すけ い ない かな ～
（ ハナ ） おーい 出 て おいで まっ茶 の 茶 すけ ！
あっ わあ …
鳥居 の 逆光 の 感じ 超 おごそか ！
まさに こう ゆう の こそ ＳＮＳ 映え って やつだ よね
写真 撮ろ う よ 記念 に ！
えっ あ …
エヘヘ ふーん …
おっ この 辺 かな
うーん やっぱ 逆光 キツい かも
（ みこ ） あ … あんな の もう どう しよ う も …
ん ？
えっ
（ 化け物 の うめき声 ）
（ みこ ） ええ え …
（ ハナ ） おっ おおお …
あっ この 角度 いい 感じ ！
（ みこ ） え … え …
（ ハナ ） ほら 撮る よ （ みこ ） え …
笑って 笑って はい チーズ
（ シャッター 音 ）
（ ハナ ） うん いい 感じ ！ ねっ ？
（ そしゃく音 ）
（ ハナ ） 神秘的 な の 撮 れ た ～
やっぱ パワースポット いい ね ！
アプリ なし で これ は すごい よ
もしかして あたし って 写真 の 才能 が ？
なー ん て ね
（ みこ ） 何 あれ ？
何 あれ 何 あれ …
（ ハナ ） おっ ちょっと あっち も 撮って くる
（ みこ ） ヤバい の が 食べ られ た ？ アレ は 神様 なの ？
とりあえず 助かった … の かな ？
分かん ない … ど … どう し たら … えっ
（ みこ ） こ … 今度 は 何 ？
（ 足音 ）
（ みこ ） え …
（ みこ ） ひ いい …
（ 超 さんかい の 話し声 ）
（ さんかい Ａ の 声 ）
（ さんかい Ｂ の 声 ）
（ さんかい たち の 話し声 ）
（ みこ ） 何 か しゃべってる ？
こ … 怖い
怖い 怖い 怖い 怖い 怖い 怖い …
う … 動け な …
（ 超 さんかい ） さんかい
（ みこ ） え ？
（ 風 が 吹く 音 ）
（ ハナ ） 念のため 顔 は 隠し て と …
ああ イイネ 100 万 とか つい たら どう しよ う ！
ホント 来 て よかった ～ ねっ みこ ？
ん ？
みこ ？
（ みこ ） 何か さ れ た けど … たぶん 大丈夫 …
♪ ～
～ ♪
あっ 見 て 見 て この ケーキ ！ すごい かわいく ない ？
（ みこ ） うん
（ ハナ ） あれ イマイチ ？
（ みこ ） えっ そんな こと ない よ
かわいい と … 思う
（ ハナ ） そう ？ じゃあ これ に しよ う かな
（ 化け物 ） だし て
（ 店員 ） こちら 当店 の
（ 化け物 ） だし て だし て だし て
人気 ナンバーワン な ん です よ
今日 の 分 は これ で ラスト です
だし て だし て だし て
え えっ どう しよ う ！ どう する みこ ？
ん ？ 何 ？
（ ハナ ） ラスト １ 個 だって
（ みこ ） あ …
じゃあ 私 は 隣 の モン ブラ …
あの 端っこ の シュークリーム で
（ ハナ ） あたし は 森 の くま ちゃん おさんぽ ケーキ ください ！
（ 化け物 ） だし て ええ …
（ 淳二 ( じゅんじ ) ） 皆さん の スマホ に も ね きっと ある はず です よ
写って は いけ ない もの が 写った イヤー な 写真 ！
次回 第 ７ 話 “ 見 た ？ ”
次 は 心霊 スポット の 話 です