（ カラス の 鳴き声 ）
（ 母 ） 98 点 …
ほとんど 満点 じゃ ない
（ 幼い 善 ( ぜん ) ） 遊び に 行って も いい ？
（ 母 ） なんで ？
（ 善 ） え ？
（ 母 ） ２ 点 足り ない の は なんで ？
（ 善 ） あ … ごめんなさい
（ 母 ） 質問 に 答え て ない わ
間違え た 理由 を 聞い てる の
説明 し て
（ 幼い サトル ） おーい （ 母 ） ん ？
（ サトル ） まだ ？ お誕生 日 会 遅れる よ
お誕生 日 会 ？
聞い て ない わ よ
母 さん に 隠し事 する なんて 最低
か … 隠し て た わけ じゃ …
（ 母 ） ひどい わ 信じ られ ない
お … お願い 母 さん
お小遣い で プレゼント も 買った ん だ
次 の テスト は もっと 頑張る から
（ 母 ） いい わ よ
行って も
あっ
う …
（ 母 ） 父さん みたい に 約束 破って
母 さん を 裏切って いい と 思ってる なら …
楽しん で き なさい
（ 善 ） ハァ ハァ …
ハァ …
（ 猫 ） ミャア ミャア … （ 善 ） あ …
（ 猫 ） ミャア
（ 森野 ( もり の ) ） 先生 …
先生 ！ 読み終わった よ
（ 善 ） あ …
じゃあ 次 の 人
（ 生徒 たち の 笑い声 ）
（ 生徒 ） 名前 覚える 気 ゼロ だ （ 生徒 ） テキトー
（ 山崎 ( やまざき ) ） “ はしご の 口 まで は ”
“ わずか に ５ 歩 を 数える ばかり で ある ”
“ 下人 は はぎ取った ひわだ 色 の 着物 を わき に 抱え て ”
“ またたく間に 急 な はしご を 夜 の 底 へ 駆け下り た ”
“ しばらく 死ん だ よう に 倒れ て い た 老婆 が 死骸 の 中 から … ”
♪ ～
～ ♪
（ チャイム の 音 ）
（ 生徒 ） じゃ ね～ （ 生徒 ） またね
（ 生徒 ） バイバーイ
（ ハナ ） みこ また ミセド 行か ない ？
最近 ホント 食欲 ヤバく て
（ みこ ） ごめん 今日 予定 あって さ
えっ 彼氏 ？
彼氏 彼氏
分かった じゃあ 私 も 今日 は 彼氏 と ドーナツ に する
（ みこ ） ごめん
ううん また ね～
（ 森野 ） 先生 さよなら
善 先生 帰る の 早く ね ？
働き方 改革 じゃ ん ？
（ みこ ） あ …
ハッ
（ みこ ） やっぱり 毎日 少しずつ 増え てる
先生 の せい で ハナ が …
（ ユリア ） ああ あの 先生 か
あんな に いっぱい 憑 ( つ ) かれ て ちゃ
さすが に ハナ ちゃん の 生命 オーラ でも 消耗 する よね
（ みこ ） 怖い … 超 怖い けど …
ほっとく わけ に は いか ない
ハナ が 元気 じゃ ない と ヤダ
（ 化け物 ） あ ああ …
ハッ
（ みこ ） 視線 を 送ったら アレ に 気付か れる
それ に もし 反応 し ちゃったら ３ 回 目 が 来る かも しれ ない
先生 に 憑い てる ヤバい やつ から 助け て くれ た と し て も
あと で どう なる か 分から ない
私 の 力 だけ で 何とか し ない と
先生 を ハナ から 遠ざける ため に は 証拠 が いる
アレ に 悟ら れ ない よう に 跡 を たどって …
何か ヤバい ことし そう に なったら 警察 に 通報 しよ う
そう すれ ば 先生 は もう 学校 に い られ なく なる
あ …
“ 見える ” だけ で 何 も でき ない けど
私 に しか でき ない こと
や れる こと は やろ う
ひ とけ の ない とこ ばっかり 通ってる
（ 猫 の 鳴き声 ）
ハッ
あっ
ダメ ～ ！
ハァ ハァ ハァ …
（ みこ ） この 人 は 絶対 ダメ …
あ … 思い出し た
ハッ
君 … 公園 で 猫 くれ なかった 子 だ
（ 化け物 ） あ ああ …
みる な ！
あ …
（ 猫 ） ミャア （ 化け物 ） あ ああ …
あっ
（ 善 ） ここ で 何 し てる の ？
（ みこ ） そ … それ は …
僕 の こと つけ た の ？
その 猫 渡し て くれる ？
（ みこ ） ヤバい ヤバい 何 やってん の 私 …
あの まま 隠れ て 通報 し てれ ば
現行犯 だった かも しれ ない
確実 に 学校 から 追い出 せ た
でも … 見殺し なんて 無理
あっ
う … ハッ
ミャア …
あ …
ハッ
まだ 質問 に １ つ も 答え て ない
なんで 僕 に 猫 くれ ない の ？
説明 し て
あ … もしかして 君 が …
（ みこ ） うっ うう … （ 猫 ） ミャア …
あっ 待って ！
（ 善 ） ハッ
（ 車 の 走行 音 ）
（ 車 の ブレーキ 音 ）
（ 衝突 音 ）
え …
（ 猫 の 鳴き声 ）
ミャア …
あっち 行け よ エサ じゃ ない ぞ
（ 地面 を 踏み鳴らす 音 ）
ミャア …
（ 善 の 鼻息 ）
今日 何か 変わった こと でも あった ？
ううん 何 も
そう …
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ 生徒 たち の 話し声 ）
善 外行 こう
あっ 今日 は いい
（ ドア が 開く 音 ）
ハッ
おかえり
（ 母 ） 何 し てる の ？
気分 転換 に 風 に 当たり たく て
早く 宿題 終わら せ て しまい なさい
（ 善 ） はい
（ 善 ） ただいま
ただいま …
（ 扉 が 開く 音 ）
あっ
ああ …
駆除 し て おい た わ
（ 善 ） えっ
（ 母 ） また 母 さん に 隠し事 し た わ ね
すごく 傷つい た わ
裏切り者 …
私 は あなた が 一番 大切 な の
あなた も 母 さん の 言う こと だけ 聞い て
母 さん の こと 大切 に し て
約束 よ 善
う … うん
（ みこ ） ん …
（ 善 ） 君 の せい じゃ ない よ
でも …
自分 で 飛び出し た ん だ 自業自得
あの 猫 は 無事 ？
はい 今 は うち で 一時的 に 保護 し て ます
ミャオ
（ 恭介 ( きょうすけ ) ） お前 何 食う の ？ 牛丼 ？
（ 透子 ） 肉 は ダメ よ チョコ は ？
ダメ じゃ ね ？
そっか … よかった
あ … あの 私 …
先生 が 猫 に ひどい こと する ん じゃ ない か と 思って …
僕 が ？ どう し て ？
そ … それ は …
（ 化け物 ） みる な ！
（ みこ ） 言 え ない … けど …
せ … 先生 は なんで あの 猫 を ？
うち の 近く で 動物 の 虐待 事件 が あって ね
君 が その 犯人 か と 思った
（ みこ ） は ？
僕 を つけ たり し て 怪しかった から ね
前 も 保護 しよ う と し た 猫 渡し て くれ なかった し
（ みこ ） あ … あの とき は …
そう いえ ば 学校 で の 様子 も おかしかった よね
変 だ よ 君
（ みこ ） ひどい … けど 言い返 せ ない
もしかして 路地 ばっか 通って た の は パトロール の ため ？
あんまり 意味 ない けど ね
死骸 か 弱って すぐ 死ん で しまう 子 ばかり だ
（ みこ ） なんとなく 分かって き た
（ 化け物 たち の 鳴き声 ）
（ みこ ） たぶん この 子 たち は …
猫 の 里親 を 探す なら ＳＮＳ は 注意 し て
え ？
連絡 し て くる の は いい 人 ばかり じゃ ない
僕 に ツテ が ある から そこ で 探し たら …
（ サトル ） ツテ って 俺 の こと ？ （ ２ 人 ） ん ？
（ サトル ） 俺んとこ の 動物 病院 を 猫 で あふれ させる 気 か 善 ？
サトル 君
フフッ
（ サトル ） お見舞い に 来る よう な 生徒 が 善 に いる と はね
（ みこ ） あの … 先生 と は 長い ん です か ？
小学校 から の 友達 だ よ
先生 に 友達 が い た なんて 意外 です
結構 言う ね 君 …
まあ 実際 あいつ 人 に 興味ない から な
生徒 の 名前 も 覚え ない でしょ ？
（ みこ ） はい 全く
猫 の ため に 車 に ひか れ た って 聞い て も
全然 驚か なかった よ
（ みこ ） そんなに …
こないだ なんて
“ 助け た 猫 が 出産 し た ” って 連絡 が 来 て さ
（ 猫 の 鳴き声 ）
（ サトル ） うっ
結局 引き取る の 全部 俺 だ から ね
そんなに 猫 好き な の に 自分 で は 飼わ ない ん です ね
うーん …
（ サトル ） 亡くなった オフクロ さん が 厳しい 人 で ね
昔 あいつ が 内緒 で 飼って い た 猫 が 見つかって …
善 は “ 自分 の せい で 死ん だ ” って 言って た けど
たぶん オフクロ さん に …
えっ
ホント 怖い オフクロ さん で さ
しつけ って いう より 支配 って 感じ で …
（ サトル ） 俺 も “ 近づく な ” とか
“ 見る な ” とか よく 言わ れ た よ
みる な ！
（ みこ ） じゃあ アレ って …
（ サトル ） 善 は 今 でも 亡くなった オフクロ さん に
縛ら れ てる ん だ と 思う
猫 を 助け た の は
あいつ なり に 前 に 進も う と し て の こと だろ う
ハハッ 危なっかしい ん だ よ な 今回 みたい に
俺 が できる こと は 善 が 拾って くる 猫 を 治療 し て
里親 を 探し て やる こと くらい だ
（ みこ ） なんで そこ まで …
友達 が 困って たら 助ける … それだけ
あ …
（ サトル ） でも … 君 の おかげ で 安心 し た よ
（ みこ ） えっ
あいつ も ちゃんと 生徒 と コミュニケーション
取れ てる ん だ な って
（ みこ ） 取れ て ない けど …
あいつ に は いつか 償い じゃ なく て
愛情 で 猫 に 接し て ほしい ん だ
獣医 と し て も 友達 と し て も ね
あっ 今 話し た こと 善 に は 内緒 ね
恥ずかしい から
フフッ はい
俺 は そろそろ 仕事 に 戻る ね
じゃあ これ で
あっ あの …
（ サトル ） ん ？
（ みこ ） ありがとう ござい まし た
フフッ
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ 強 風 が 吹く 音 ）
（ 扉 の 開閉 音 ）
サトル 君 は ？
仕事 に 戻る って
先生 に よろしく と 言って まし た
そう …
さっき も 話し た けど 猫 の 里親 を 探す なら
サトル 君 の 所 が 一番 安心 だ から …
（ みこ ） 先生
元気 に なったら 先生 が 猫 を 引き取って くれ ませ ん か ？
いや 僕 は …
（ 化け物 ） みる な ！
（ みこ ） 元 は と いえ ば 私 の 勘違い が 原因
好き な ん です よ ね 猫
え …
（ 化け物 ） くる な ！
あ ああ …
好き とか じゃ ない よ
そう いう ん じゃ ない
好き じゃ なきゃ あんな とっさに 体 は 動か ない …
と 思う
みる な ！
（ 化け物 たち の 鳴き声 ）
もう いい じゃ ない です か
もう 自由 に し て あげ て
う あ ああ …
（ 化け物 ） う あ ああ …
（ 化け物 ） う …
あ …
３ … 回 目 ？
♪ ～
～ ♪
（ 淳二 ( じゅんじ ) ） 今回 は さすが の あたし も ね
鳥肌 ゾワゾワー って し まし た よ
ヤバい のに ヤバい の が 重なって 完全 な 地獄 です よ
次回 第 12 話 “ 見える 子 ちゃん ”
これ もう 見る