（ みこ ） いって き まー す
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ みこ ） う わっ 時間 ヤバ
（ 真守 ） あんまり 遅く なる な よ
（ 運転手 ） ドア 閉まり ま～ す
（ 扉 が 閉まる 音 ）
フゥ 間に合った
（ 運転手 ） 発車 し ま～ す
（ みこ ） ２ 時 … ギリギリ …
ん ？
今日 は 絶対 数珠 買う ん だ
結構 高い な …
ん ？ えっ
（ 女子 ） ありえ ない よ ね
（ 女子 ） どう 思う ？
（ 女子 ） マジ ウケる
（ 女子 の 笑い声 ）
（ 女子 ） ありえ ない よ ね
（ 女子 ） どう 思う ？
（ 女子 ） マジ ウケる
（ 女子 ） アハハ …
（ みこ ） こ … これ って …
（ 女子 の 笑い声 ）
（ 女子 ） アハハ …
♪ ～
～ ♪
（ 女子 ） ありえ ない よ ね
（ 女子 ） どう 思う ？
（ 女子 ） マジ ウケる
（ 女子 ） アハハ …
（ 女子 たち の 笑い声 ）
（ みこ ） ひっ
（ 化け物 ） ありえ ない よ ね
（ 化け物 ） どう 思う ？
（ 化け物 ） マジ ウケる
（ 化け物 ） アハハ …
（ 化け物 たち の 笑い声 ）
（ 化け物 ） ありえ ない よ ね
（ 化け物 ） どう 思う ？
（ 化け物 ） マジ ウケる
（ 化け物 ） アハハ …
（ みこ ） あと 少し … あと 少し の 我慢 …
（ 化け物 たち の 笑い声 ）
（ 通知 音 ）
（ 運転手 ） 次 は 一 ヶ 谷 ( いちが や ) 駅前 一 ヶ 谷 駅前 です
あっ
次 …
（ 化け物 たち ） う～ん ？
（ みこ ） あっ ああ …
（ チャイム 音 ）
（ アナウンス ） 次 止まり ます
（ 化け物 ） ありえ ない よ ね
（ 化け物 ） どう 思う ？
（ 運転手 ） 一 ヶ 谷 駅前
一 ヶ 谷 駅前 足元 お気 を つけ くださ ～ い
（ 化け物 ） アハハ …
（ 化け物 ） マジ ウケる
（ 運転手 ） 一 ヶ 谷 駅前 降りる 方 い ませ ん か ？
（ 扉 が 閉まる 音 ）
（ 運転手 ） 発車 し ま～ す
うう …
（ 女子 ） それ マジ ？
ありえ なく ね ？ うん アハハ …
何 それ マジ ウケる
アハハ … あ …
わ … 私 の せい ？
ごめん 切る わ
ふっ うう …
（ 通知 音 ）
フゥ …
ハナ 早く 来 ない かな
（ イケメン ） 大丈夫 ！ 俺 を 信じ てよ
ウソ じゃ ない って ば
（ 化け物 ） あ … てる …
いし て …
（ みこ ） あ …
うん
（ 化け物 ） あい …
俺 も 楽しみ だ よ
（ 化け物 ） てる …
あいじ でる …
うん 愛し てる よ
（ 化け物 ） あいじ てる あいじ てる あいじ てる …
（ みこ ） う わ …
（ 化け物 ） もっ ど もっ ど …
（ イケメン ） ん ？ （ みこ ） ん ？
フッ
（ みこ ） あ …
（ みこ ） ヤバい
（ 化け物 ） ああん ？ はあ ？ 何 なの ？
（ みこ ） こっち 見 てる ヤバい …
うっ
フッ
（ みこ ） そう いう の じゃ なく て ！
いや … だから ！
（ 化け物 ） はあ ？
は ああ ？
（ みこ ） ちょっと 待って … 近づい て き た
どう しよ う どう しよ う …
（ 化け物 ） 何 なの ？ 何 なの ？
（ みこ ） は … 早く … 早く ！
早く … ハッ
（ 化け物 ） わ ださ ない がら ～
（ みこ ） か … カッコいい な ～
（ 化け物 ） ユウ くん は ～ わだ じ だけ の …
わだ ざ ない わだ ざ ない わ だ ざ ない わだ ざ …
（ 穴熊 ( あなぐま ) ） ふっ ふっ ふっ …
（ 歓声 ）
（ 実況 アナ ） 出 た ～ 大蛇 落とし ！
男 の 中 の 男 ！ アナコンダ 穴熊 ～ ！
穴熊 さん 最高 だ な ～
（ 穴熊 ） ふんっ ふん ん …
（ 大 歓声 ）
ヒゲ マッチョ いい な ～
（ 化け物 ） ちがう …
（ みこ ） ご …
ごまか せ た ～
もう イヤ だ 早く ここ から 出 たい
（ ハナ ） ん …
（ ハナ ） あっ み こ～ お待たせ （ みこ ） あっ ハナ ！
い … 今 行く
（ イケメン ） ねえ みこ ちゃん て いう の ？
（ みこ ） ん ？
さっき から 俺 の こと 気 に し て た よ ね ？ エヘッ
実は 俺 も 気 に なっちゃっ て
よかったら 連絡 先 教え て よ 今度 ゴハン でも …
（ みこ ） 遅い よ ハナ （ イケメン ） えっ あれ …
ごめん 逆 の に 乗っちゃっ て
て か あの 人 知り合い ？
誰 ？ 行く よ
あっ ねえ あたし も 買って いい ？ 粒あん ラテ
いい よ
チッ 何 だ よ イケ る と 思った のに
（ カノジョ ） ユウ くん ！
お待たせ
あっ ああ …
（ 化け物 ） スキ だ よ
（ 化け物 ） いっしょに 行こ …
（ 化け物 ） みす て ない で
（ 化け物 ） キミ しか い ない ん だ
ねえ さっき ほか の 女 と 話し て た でしょ ？
そんな ワケ ない じゃん
浮気 は ダメ よ
もちろん … 愛し てる よ
私 も 愛し てる
（ 化け物 の 奇声 ）
似た者同士 …
えっ 今 何か 言った ？
言って ない
（ 店員 ） ありがとう ござい まし た ～
うん
これ で 大丈夫
… な はず
ドンキ って ホント 何でも ある ね
また その ぬいぐるみ 買った ん だ
家 に 腐る ほど ある でしょ ？
（ ハナ ） いっぱい あった ほう が かわいい の ！
みこ だって 数珠 ４ つ も 買ってん じゃん
だって … いっぱい あった ほう が 強い でしょ
強い ？
ねえ ホント に 数珠 流行 ( はや ) って る の ？
（ みこ ） 流行ってる 流行ってる
（ ハナ ） え～ 全然 し てる 人 見かけ ない けど な ～
（ みこ ） 最先端 だ から
これ から 来る って こと ？
（ みこ ） 来る … きっと 来る
あたし も 買っとけ ば よかった かな ～
あっ
（ ハナ ） ん ？ （ みこ ） あげる
（ ハナ ） えっ くれる の ？ （ みこ ） うん
（ ハナ ） わあ ありがと ～
（ みこ ） ハナ の 防御力 も 上げ とか ない と ね
（ ハナ ） よいしょっと …
エヘヘ … おそろい だ ～ トレンド 先取り ！
あっ お返し に おしり 大福 おごる よ
おしり 大福 ？
（ ハナ ） モチモチ ふわふわ で 超 おいしい ん だ よ ！
（ ハナ の 鼻歌 ）
ここ を 抜け たら すぐ だ から ！
（ ハナ ） フフン …
あ …
（ ハナ ） ほっほっ ほっほっ ほ …
早く みこ ！
（ みこ ） ハナ 待って …
あっ
（ みこ ） あ … あれ ？ 離れ てく …
もしかして …
数珠 パワー ？
（ ハナ ） いちご おしり 大福 も ある ん だ よ ！
へえ …
フハハッ
（ 化け物 たち ） う わあ …
（ みこ ） やっぱり ！ 数珠 すごい ！
（ ハナ ） あっ いちご は １ 日 50 個 限定 だった
急が ない と 売り切れ ちゃう ！
（ みこ ） これ さえ あれ ば もう 何 も 怖く な …
い …
だ … 大丈夫 数珠 が …
（ 化け物 ） かゆい
（ みこ ） え ？
ん ？ あれ … みこ ？
どう し た の ？ 靴ひも ほどけ た ？
み こ～
（ みこ ） だ … 大丈夫 数珠 が 壊れ た だけ
（ 化け物 ） かゆい かゆい かゆい …
え～ 買った ばっかり な の に ？
（ みこ ） 来 ちゃ ダメ 来 ちゃ ダメ ！
このまま じゃ ハナ が アレ に ぶつかっちゃう けど
来る な って 言ったら 見え てる の 気付か れる し …
よけ て 歩い たら 見え てる の バレ ちゃう
けど …
ハナ が …
（ 息 を 吸う 音 ）
（ みこ ） 見え な … ひ いい …
（ ハナ ） あ～ ２ つ とも じゃ ん ！
ドンキ に 戻って 取り替え て もらお う よ
い … いい
（ ハナ ） で も せっかく 買った のに
（ みこ ） だ … 大丈夫 だ から
見え なけれ ば 普通 に 通り過ぎる もん ね
頑張った 私 …
ん ？ あれ …
（ みこ ） え ？
あぶ な ～
落ち た の 全然 気付か なかった ～
（ みこ ） ハナ 待っ … （ ハナ ） う わっ
（ みこ ） う …
（ ハナ ） あ …
あ … ありがとう
（ ハナ ） みこ って 親切さ ん だ ね （ みこ ） うん …
うう …
（ ハナ ） みこ ？ えっ 泣い てん じゃ ん ！
（ みこ ） 大丈夫 …
やっぱ ショック だ よ ね 不良品 売りつける なんて ！
あたし 文句 言って くる ！
（ みこ ） あ … 絶対 やめ て ！
（ ハナ ） う … だって みこ が かわい そう ！
（ みこ ） もう いい から ！
（ ハナ ） や ～
（ 化け物 ） かゆい …
（ 大福 を 食べる 音 ）
（ みこ ） あっ おいしい （ ハナ ） でしょ ～ ！
おしり 食べ てる みたい に モチモチ だ よ ね
おしり は 食べ た こと ない
は むっ ん ぐぐ …
ん ～ でも やっぱり 悔しい な
そんなに 食べ たかった いちご ？
違う よ 数珠 ！ せっかく 買った のに さ
あっ これ … あれ だったら 返す よ ？
ダメ ！
もう あげ た ん だ から
う～ へ ほ …
あっ ほう は ！
よ は へ は ひえ ひっ へ ふ ！
（ みこ ） ん ？
（ おばさん ） もう ホント すごい の オホホ …
（ ユリア ） また 今度 か
（ おばさん ） ホント マザー の 言った とおり
これ 着け て から ナンパ さ れ まくり よ ～
（ マザー ） ヒヒッパワー が 切れ たら
３ 万 で 補充 する から また おいで
（ おばさん ） 絶対 来る ！ また お願い ね～
（ おばさん ） ウフフ …
（ マザー ） ありゃ あと ２ 回 が 限界 だ ね
ひい ふう みい …
ナンパ 役 の サクラ に 渡す 分 を 引い たら …
チッ 早く 次 の カモ を 見つけ ない と ね
あっ イタタ … 腰 が …
フゥ …
フンッ 今さら お 荷物 に なる の は 御免 だ よ
（ 足音 ）
（ みこ ） すみません
ん ？ よいしょっと …
強い 数珠 あり ます か ？
（ ハナ ） すぐ 壊れ ない やつ ！
（ マザー ） 何 だい ガキ じゃ ない か
あら まあ かわいい お客さん だ ね
ちょうど 今 開運 パワー の やつ が ある よ
（ ハナ ） ある って ！ 早く も ラッキー ！
（ みこ ） うん …
（ マザー ） ガキ は カネ に なら ない し
適当 な の 3000 円 くらい で 売って やろ …
（ マザー ） ほれ すごい パワー が ぎ っち ぎ ち に 詰まってる よ
（ ハナ ） なんか すご そう ！
着け て み て も いい です か ？
（ マザー ） もちろん
あ …
あ あっ また 壊れ た
ゴム が 劣化 し て た ん だ ね ごめん よ
今 別 の 出す から
腐って も “ 下町 の ゴッド マザー ” と 呼ば れ た あたし だ
うっすら 見える よ 黒い モヤ が
（ みこ ） なんで ついてくる の ？
はっきり 見える よ ヤバい やつ が
（ 化け物 ） かゆい …
（ マザー ） お嬢ちゃん 最近 妙 な もの が 見え たり …
（ みこ ） ない です
（ マザー ） 何 か おかしな こと が … （ みこ ） ない です
えっ 何 ？ 何 の 話 ？
（ みこ ） 何でもない よ
（ マザー ） 気付い て いる けど 徹底 し て 無視 か
したたか な 子 だ ね … って いう か …
左 の 子 生命 オーラ が すごい ね
いや ホント すごい な
何 ？ 怖い 話 じゃ ない よ ね ？
違う よ １ ミリ も 怖く ない よ
（ ハナ ） ホント ？ （ みこ ） ホント
（ ハナ ） ホント に ホント ？
（ みこ ） ホント に ホント
（ マザー ） 本人 は 気付い て い ない けど
こりゃ いろいろ と 引き寄せ ちゃう ね
でも 妙 な もの が 見え たり って …
物 が ミョーン って 見える か 聞か れ た ん だ よ
ミョーン って 何 ！
乱視 的 な …
（ マザー ） これだけ の パワー なら
何 が 来 て も 影響 は ない だろ う けど …
（ みこ ） あの …
数珠 は ？
（ マザー ） ああ … ちょっと 待って おくれ
（ マザー ） こっち の 子 は 明らか に “ 見える 子 ちゃん ” だ ね
孫 みたい な 娘 を 見捨てる ほど 腐っちゃい ない よ
（ 金庫 が 開く 音 ）
（ マザー ） まさか これ を 出す 日 が 来よ う と は …
（ マザー ） 安心 し な お嬢ちゃん
正真 正銘 最高 の 一 品 だ よ
（ ２ 人 ） わあ …
（ ハナ ） きれ ～ ！
（ マザー ） さっき の と は 比べもの に なら ん 力 が 宿って おる
お 代 は い らん 持って き な
い … いい ん です か ？
ああ … わし も お嬢ちゃん の おかげ で 目 が 覚め た から ね
（ みこ ） え ？
（ みこ ） あ …
（ マザー ） わし の 全盛期 の パワー を 凝縮 し て ある
チンケ な 詐欺 師 は 今日 で 終わり だ よ
ゴッド マザー の 復活 さ …
（ 化け物 ） かゆい … あ ああ …
あっ
あ …
あ ああ …
（ ハナ ） う わっ おばあちゃん 大丈夫 です か ！
（ ハナ ） 数珠 って 壊れ やすい ん だ ね
あたし の も さっき 一緒に はじけ ちゃった
なんか もう … 数珠 とか いい か な
だよ ね
（ みこ ） あの ヤバい の も …
いつの間にか い ない し …
（ 化け物 ） ああ … かゆい …
♪ ～
～ ♪
（ 息子 ） か … 母 さん ！
足 …
洗った よ
（ 淳二 ( じゅんじ ) ） 実は あたし も 結構 見える ん です ね
今 も 見え て ます よ テレビ の 前 の あなた の 後ろ に …
次回 第 ４ 話 “ やっぱり 見える ”