（ ユリア ） お願い し ます ！ 私 を 弟子 に し て ください ！
（ 女子高生 たち の 話し声 ）
（ マザー ） ハァ … 何度 も 言っとる だろ お嬢ちゃん
今 は 弟子 は 取っと らん で
そこ を 何とか ！
（ マザー ） ハァ … ガキ は カネ 持って ない し …
お嬢ちゃん 小学生 だろ ？
（ ユリア ） こう 見え て も 高校生 ！
はいはい 分かった 分かった …
ほれ これ 持って 帰ん な
すごい パワー が ギッチギチ に 詰まった 数珠 だ よ
わあ …
（ ユリア ） ゴッド マザー の 弟子 に なった って こと よ ね これ は ！
む ？
（ 化け物 ） ああ …
特に 害 は な さ そう だ し
今 は 見逃し て あげる
フンッ
（ ユリア ） 私 の 名前 は 二 暮 堂 ( に ぐれ どう ) ユリア
（ ユリア ） ん っ （ 化け物 ） ん ？
（ ユリア ） 私 に は
“ この世 なら ざる 者 ” の 姿 が 見える
（ 化け物 たち の うめき声 ）
（ ユリア ） 怖く は ない
物心 つく 頃 から
これ が 私 の 世界 だった から
他人 に は ない 特別 な 力
この 力 を 持って生まれた こと に は 意味 が ある はず
（ ユリア ） 未来 よ 未来 明日 は …
いずれ 除霊 とか できる よう に なって …
あっ
人々 から 羨望 の 眼差し を 向け られる よう に なる の よ
ああ ！ カンペキ な 人生 設計 ！
それまで しっかり 学ば ない と
あの ゴッド マザー から
♪ ～
～ ♪
（ ユリア ） は … 廃業 ？
（ 店主 ） おや 知ら ない の かい ？
タケダ さん なら 先日 田舎 帰った よ
な … なんで ？ どう し て ？
何でも “ 力 の 限界 を 思い知った ” とか で
力 の 限界 ？ そんな …
私 が 出会った 中 で 最高 の 霊能者 だ と 思った のに
確か 若い 女の子 ２ 人 が 最後 の 客 だった な
あっ そうそう あの 子 たち だ よ
（ ハナ ） 夢 で みこ が 大福 買って くれ た の
（ ユリア ） あっ （ 店主 ） ん ？
（ ハナ ） もう 食べ き れ ない よって くらい
あっ 数珠 屋 さん 潰れ てる
（ みこ ） あ … ホント だ
（ ユリア ） あれ は 隣 の クラス の 仲良し ２ 人
いっつ も 仲 良 さ そう で うらやましく …
なんか ない けど ！
ついつい 見 ちゃって た と いう か …
まあ 潰れ て も しょうがない よ ね
あんな モロ い 数珠 だ もん
（ ユリア ） な … 何で すって ！
素人 に マザー の 数珠 の こと なんて 分かる わけない
マザー に 一体 何 が …
（ ハナ ） そんな こと より 早く おしり 大福 買って 帰ろ う ！
ちょ … 待って ハナ
あっ
ぶつかる
（ みこ ） ハナ ゴキブリ
う ひ ぇ
ど … どこ ？ 踏ん だ ？
（ みこ ） あっ ごめん 見間違い
もう 焦った ～
ごめん ごめん ただ の 汚れ だった
（ ユリア ） 今 よけ させ た ？
（ ハナ ） やめ て よ ビックリ する から
ごめん て
おしり 大福 ２ 個 おごり ね
（ みこ ） あっ 穴熊 ( あなぐま ) さん
（ ハナ ） もう ！ マッチョ おじさん で 話 そらさ ない ！
（ 生徒 ） いく よ ！
（ 生徒 ） う まー い ！
（ 生徒 ） ナイス ！
（ ホイッスル の 音 ）
（ ユリア ） ねえ … （ みこ ） ん ？
どう し た の ？
ちょっと いい ？
（ みこ ） うん …
この 子 確か 隣 の クラス の …
ごめん ね 片づけ 手伝って もらっちゃっ て
ううん 大丈夫 この くらい
（ ユリア ） みこ ちゃん … だよ ね ？
えっ うん …
（ ユリア ） 私 ユリア
ああ うん よろしく
（ 扉 を 閉める 音 ）
私 みこ ちゃん の こと …
ずっと 見 て た ん だ
（ みこ ） えっ … と … え ？
気付い ちゃった のみこ ちゃん が
“ こっち 側 の 人間 ” だって こと
はい ？
（ 物音 ）
あ …
（ みこ ） ハッ
（ ユリア ） 見える ん でしょ ？
（ みこ ） あ …
あなた に は …
（ ユリア ） 何日 か 観察 し て い た けど …
この 子 の スルー 力 は ハンパ じゃ ない
見える 私 じゃ なきゃ 到底 気 付け ない レベル
その 小さい の は 暗く て ジメジメ し た 所 が 好き
ついでに 光る もの も 好き だ から ビン の フタ を ばらまい とい た
私 を 欺く こと は でき ない
フンッ
あ …
見える こと 誰 に も 言って ない でしょ ？
（ みこ ） ん …
理由 は … 大体 分かる よ
（ 友達 ） 幽霊 見える とか 構って ちゃん かよ
（ 友達 ） キモッ
安心 し て ！ 私 も 同じ だ から
今 は ２ 人 きり 力 を 隠す 必要 は ない の よ
さあ 私 に 話し て み て ！
えっ えー と … 何 の こと ？
（ ユリア ） こ … ここ まで 言わ れ て シラ を 切る つもり ？
だ … だから 見える ん でしょ ？
ほか の 人 に は 見え ない アレ が ！
えっ ゴキブリ ？ ゴキブリ が いる の ね
う ぐ っ ち … 違う
早く ここ から 出よ う
違う って ！
（ ユリア ） ゴッド マザー を 引退 に 追い込む ほど の 能力者
私 みたい な 小物 は 眼中 に ない わけ ？
力 の ある 能力者 は 自分 １ 人 で 十分 だ と …
そう 言い たい の ね ！
（ みこ ） あ …
（ ユリア ） いいかげん に し て ！
アレ が 見え てる ん でしょ ？ 床 の アレ ！
（ 化け物 ） あ ？
（ みこ ） う … うん 床 の アレ は 見え てる し …
こっち の コレ も …
もう 見え ない なんて 言わ せ ない
えーっと …
（ 化け物 ） え ？
（ みこ ） だから ゴキブリ の こと ？
（ ユリア ） うっ く ～
（ 化け物 ） え ？ え ？
（ みこ ） この 子 小さい おじさん は 見える のに
コレ は 見え ない の ？
私 の 力 を 見くびら ない で ！
私 に は 特別 な 力 が ある の ！
（ 化け物 ） え ？
（ みこ ） えっ だから …
（ 化け物 ） え ？ ミエ テル ？
（ みこ ） お … 落ちつけ 私
どう する ？ ヤバい …
今 コレ に バレ たら … 絶対 ヤバい ！
いい わ そこ まで シラ を 切る なら 見せ て あげる
私 は マザー の 一番 弟子 ユリア ！
“ この世 なら ざる 者 ” を 払いのける 者 ！
（ 化け物 ） え ？
（ ユリア ） あ …
（ 化け物 ） え ？ え ？ ミエル ？
ミエルノ ～ ？
（ みこ ） ヤバい ヤバい ヤバい …
どう しよ う バレ る バレ る …
ま … マザー の 数珠 が … これ じゃ 祓 ( はら ) え ない
（ ユリア ） 小さい おじさん … （ みこ ） あっ
（ 歓声 ）
（ みこ ） おじさん ！
（ 穴熊 ） う おお …
（ 観客 たち ） あっ なぐ ま あっ なぐ ま …
（ みこ ） 穴熊 さん ！
ど … どう し て …
う ぐ っ
（ 穴熊 ） ふん ん …
ふんっ う おお …
（ みこ ） 大蛇 落とし ！
（ 観客 たち ） あっ なぐ ま あっ なぐ ま …
（ ユリア ） う ぐぐ …
う ひ ゃ ぐぐ …
（ みこ ） ごめん … 今 は これ しか 思い浮かば ない
また ウソ で 脅かし て 悪い 子 は こう だ よ
（ ユリア ） うう …
わ … 私 は …
ちゃんと し た …
すごい 霊能力者 に …
ん っ ん ん … あ …
あっ よかった
（ ユリア ） あ … キャッ
起き た
ひ … 人殺し ！
（ みこ ） 殺し て は い ない
でも そう だ よ ね
あんな こと さ れ たら …
この ユリア って 子 ヤバい の は 見え て なかった けど
私 と 同じ “ 見える 子 ” なん だ よ ね
だったら …
（ ユリア ） うっ うう …
あっ あの …
いや 同じ もの が 見え ない のに 相談 し たら
この 子 まで 危ない かも しれ ない
今回 は 助かった けど 次 は 分から ない
（ ユリア ） え ？
私 も ワケ 分かん ない
でも だからこそ 見 ない フリ し た ほう が いい よ
さっき は 苦しく し て ごめん ね
（ ユリア ） あ …
（ カーテン を 閉める 音 ）
（ 扉 の 開閉 音 ）
お … 脅さ れ た ！
（ みこ ） 今回 は 助け て やる
（ みこ ） “ 今回 は 助かった けど ”
次 は 殺す
“ 次 は 分から ない ”
私 の 正体 は 見 なかった こと に しろ
“ 見 ない フリ し た ほう が いい よ ”
苦しみ たく なけれ ば …
“ さっき は 苦しく し て ごめん ね ”
あ … ああ …
屈辱 … 許さ ない ！ 絶対 …
（ みこ ） いつか 相談 できる か な
（ ハナ ） みこ
２ 組 の 子 絞め殺し た って ホント ？
（ みこ ） 殺し て は い ない
（ みこ ） もう 夜 …
ハナ の 買い物 に つきあう と 長い ん だ よ な
（ 通知 音 ）
フッ
（ みこ ） あっ
（ 老婆 の つぶやき 声 ）
（ みこ ） 大丈夫 …
（ 老婆 ） よん よん … ほろ あほ …
（ みこ ） ひっ
（ 老婆 ） ああ … よん … よん …
（ みこ ） さわ ああ …
（ 息 を 吐く 音 ）
え ？
（ 老婆 ） ふ が … よん ？
（ 老婆 の つぶやき 声 ）
（ みこ ） ん ？
（ みこ ） 見え すぎる せい で
人間 か どう かの 判別 が つき にくく なってる の ヤバい
（ 老婆 ） そ ほ
（ みこ ） この お うち ？
（ 春子 ( はるこ ) ） あっ 母 さん ！
また 勝手 に 出歩い て
心配 する でしょ
（ 老婆 ） ふ が ？
玄関 に 入れ歯 落ち て た わ よ
（ 老婆 ） どなた か 存じ ませ ん が ご親切 に
どうも ありがとう ございます
ハァ … ごめんなさい ね 迷惑 かけ ちゃって
あ … そんな …
お父さん が 生き て た 頃 は しっかり者 だった の よ
ゴハン 食べ た かしら
（ 春子 ） でも 今 じゃ 家族 の こと も 自分 の 名前 も 忘れ ちゃって
ホント ありがとう ね 何か お礼 し なく ちゃ
（ みこ ） えっ いえ お構いなく （ 春子 ） えっと ウフフ …
ちょっと 待って て
あっ あの …
お 母 さん に 連絡 し なきゃ
ハッ
（ 化け物 ） ヨ … ロ … サン …
（ みこ ） あっ これ は … 人 じゃ ない
（ 化け物 ） ヨン … ロク … サン …
（ みこ ） ど … どう しよ う
帰って いい かな … 帰って いい よ ね ？
いい よ ね ？
（ みこ ） あ …
これ は … インターネット ？
（ みこ ） おばあちゃん ！
（ 化け物 ） ヨン ロク サン … …
（ みこ ） 来 てる … 来 てる ！
へえ すごい の ～
（ みこ ） ちょ … 力 つよ …
ひっ
（ 化け物 ） ヨン ロク サン イチ
（ みこ ） ひ いい …
（ 化け物 ） ヨン ロク サン イチ …
明るい ん じゃ の ～
（ 化け物 ） ヨン ロク サン イチ
明る すぎ て 目 が 痛い の ～
これ は スマホ って 言って
電話 とか メール とか ネット で 調べもの も できる ん だ よ
ほら
そう です か どなた か 存じ ませ ん が
ご親切 に どう も …
待た せ て ごめん ね
これ おまんじゅう …
（ みこ ･ 春子 ） ん ？
（ ２ 人 ） ん ？
ちょっと 何 電気 も つけ ない で
（ 老婆 ） ん っ ん ん …
また それ ？ 何度 やって も 開か ない って
（ 錠 が 外れる 音 ）
（ 金庫 が 開く 音 ）
（ 春子 ） えっ
それ お父さん から の …
今日 は 豚汁 に しよ う か ね 春子
母 さん …
ほら ボサッと し て ない で 手伝って くれる かい ？
（ 障子 が 開く 音 ）
あ … うん ！ そう ね
ちょっと 待って よ 母 さん
（ みこ ） あっ
（ 化け物 ） ありがとう
（ 足音 ）
ほら あんた も 食べ て いき なさい 豚汁
（ みこ ） えっ あっ でも …
家族 が 心配 する から
気 を 付け て ね ！
フッ
（ 通知 音 ）
♪ ～
～ ♪
（ 客 たち の 話し声 ）
ああ …
（ ハナ ） わあ また セール し てる ！
（ 化け物 が 息 を 吐く 音 ）
（ みこ ） 今 の って 昨日 の …
並ぶ ？ 並ぶ ？
（ 淳二 ( じゅんじ ) ） 友達 の 中 に も い ます よ ね
なんだか 不思議 な 発言 ばかり する 人
その 人 ね たぶん 見え てる ん です よ