な … 何 を あなた いったい 何 を し た の ?
王 よ 愚か な 王 よ 臣下 に 女王 を 殺せ と は 酷 な 命令 を !
その 怒り に 震える 肩 民 に 見せ られ た もの で は ない ぞ !
女王 よ
私 は そなた に
また そなた を 慕い 剣 を 下ろし た ナイト たち に
同胞 たち に やいば を 向けろ と は とても 言え ぬ
ただ そなた の 王 は もはや 狂乱 の るつぼ に ある の は 明らか
乱心 の 狂 王 に 代わり 民 を 導け る の は
もはや そなた 以外 に おら ぬ と 思う が
相違 ある だろ う か !
女王 よ 今 こそ 決断 を
はあ ? よくぞ 立ち上がった
尊敬 に 足る 勇敢 な 女王 よ
そして 洗脳 を 乗り越え 女王 に 付き従う 正しき 者 たち よ
狂 王 の 圧政 に 終止符 を 打つ の は ほかならぬ そなた ら だ !
これ は もしかして
内乱 あっ
第三 勢力 の 出現
じゃあ 空 は それ を 狙って ?
フッ 言ったろ
戦わ ず し て 勝つ って な
戦わ ず し て 勝つ ?
ああ そう じゃ
そのくらい の こと を やってのける 知恵 を 持つ 者 で なけれ ば
今 の エル キア を 救う こと は でき ん と 思う の じゃ よ
ステファニー
でも …
我々 イマニティ は この ディス ボード で は 最も 弱者
しかし だからこそ
強者 と 渡り合う すべ を 考える 知恵 を 身につける
じいちゃん は そう 思う
おじい様
そんな 知恵 を 持つ 者 が きっと いる はず じゃ
最弱 だ から こそ その 強さ を 知る 者 が
それ が
我が 求める は 血 に あら ず
誰 も が 求める よう に そう 求める は 平和 で ある !
全軍 赤き クイーン 勢 に 協力
包囲 展開 誰 も 死な せ ない で
この 売国奴 ども め
あっ 赤い 駒 が 盾 と なって
そう かつて 共に 戦った 仲間 を 彼ら は 容易 に 斬れ やしない
まさか エルフ の 魔法 を 上回る なんて
いったい どこ の 種族 を 味方 に つけ てる の ?
あんな やつ に この国 を 渡し て しまったら .
なあ 狂乱 の 王 よ
知ってる か ? 現実 の 戦争 は な
王 が 討ち 取られる 前 に 決着 を つける こと も できる ん だ ぜ
そっち に もはや 勝ち目 は ない
降伏 しろ よ
これ が 戦わ ず し て 勝つ 方法
空 ！
ククッ
フッ フハハッ アハハ ハッ
降伏 です って ? アハハ ハッ
この国 は 渡さ ない
私たち の 国 は
私たち の もの よ
全軍 命 を 捨て て 敵 王 の 首 を 取り なさい !
裏切り者 を 斬って 捨て て 前 へ !
に ぃ 弱った 敵 を 追い詰め すぎる と こうなる
ああ 知ってる
ダメ です わ やはり 戦わ ず し て 勝つ なんて
だから やった
え ?
あっ
に ぃ\ N フッ
圧政 恐怖 支配 独裁者
不思議 な もん だ よな
いつ の 世 も そういう 為政者 の 最期 は
なぜか 判 を 押し た よう に 決まってる ん だ よ
兵士 ユニット で すら ない 身近 な 誰か に よる 暗殺 で 終わる
悪い な 俺ら の 世界 は ここ ほど いい 所 じゃ なく て ね
こと 争い 殺し合い に関し ちゃ
あんた ら より よほど エキスパート な の よ
こ … この 勝負 の 勝ち と する !
じいちゃん は 信じ て おる そのよう な 者 が 現れる の を
最弱 ゆえ に 強さ を 知る 者
最弱 ゆえ に 真 の 強さ と 渡り合え る 者
それ が イマ 二 ティ の 希望
可能性 な の じゃ よ 可能性 。 。
ハハハッ よく 似合っとる よ ステファニー
フフッ
あっ
これ で いい だろ ? え ?
これ が お前 の じいさん が 信じ続け た 可能性 だ
空
イマ 二 ティ を 信じ た お前 の じいさん は 間違って なかった
これ で 愚 王 と言わ れ ず に 済む だろ ?
は いっ
ありがとう
感謝 し ます わ ! 空 白
よちよち
どんな ペテン を 使った の ?
ペテン ?
まさか イマ 二 ティ だけ で
エルフ の 魔法 に 打ち勝った なんて 言う つもり じゃ ない でしょ う ね
言う つもり だ し 事実 その とおり だ
何か 問題 ?
えっ
別に な イマーティ の ため に エルフ の 力 を
借り よう って 戦略 自体 は ぶっちゃ け 悪 か ない な と 思った よ
だったら …
だが お前 の 考え が 気に入ら ない
エルフ 様 の 庇護 が なきゃ 生きる こと も でき ない なんて
ちょっと 卑屈 すぎ やしない か ?
だって …
イマ 二 ティ に は イマニティ の やり方 が ある
例えば そう
お前 が 最後 まで
俺ら が 他国 の 間者 に 違いない と 思い込ん で くれ た おかげ で
俺ら が 勝て た よう に な
そんな はず ない
ただ の 人間 が 魔法 に 対抗 できる はず ない !
そう 思う なら 結構 それ が お前 の 限界 だ
言っとく ぞ
相手 が エルフ だろ う が 神 だろ う が
「 空白 」 に “ 敗北 ” の 二 文字 は ない
あっ
あまり 人類 を ナメ る ん じゃ ねえ
う
う ?
う わ あぁ ぁ
なっ なっ ! 何だ ?
エルフ の 力 取りつけ て
ほご に する のに どんな 面倒 な 契約 し た と
いや あの な
それ を … ナメ て ない もん
本気 だった ん だ もん
に ぃ 女の子 泣かせ た
え ぇっ ? 俺 が 悪い の ?
彼女 い ない くせに 童貞 の くせに
絶対 暴い て やる ん だ から あ
フフッ
さて この 者 空 が 選定 の 戦い を 最後 まで 勝ち抜い た わけ で ある が
挑む 者 は もう おら ぬか ?
では 前国王 の 遺言 に 従い
空 を エル キア の 新 国王 として 戴冠 する
待った ! また です かな ?
空 じゃ なく て 「 空白 」 な
俺ら は 2 人 そろって 「 空白 」 国王 は 2 人 だ
残念 です が それ は でき ませ ん
へっ ?
十 の 盟約 で 全権 代理者 を 立てる よう 決め られ て おり ます
2 人 に は でき ませ ぬ
じゃあ 役割 分担 で 建て前 上 は 俺 が
異議 あり ! に ぃ が 王様 に なったら ハーレム 作れ る
白 要ら なく なる
ハーレム ?
な … 何 を やって いる ん です の ?
建て前 上 なら 王様 は 白
それで 異議 なし
わ 。 。 分かり まし た では 改めて 。 。
異議 あり !
おいおい 待て よ マイ シスター お前 が 冗談 言う なんて 珍しい な
やり でも 降る の か ?
白 チョー 本気
上等 だ 手加減 し ねえ ぞ 妹 よ
今日 という 今日 は .
あと 。 。 1 勝
うっ …\ N あっ チョウチョ
いいかげん 負け を 認めろ よ
2 連勝 を 条件 に し た の に ぃ の くせに
うう … なんで 王様 は 1 人 じゃ なきゃ いけない ん だ
に ぃ\ N あ ?
十 の 盟約 その 七
どこ に も " 1 人 " って 明言 さ れ て なく ね ?
あ 。 。
なんか ずいぶん 時間 かかった 気が する な
な ?
全部 ご自分 の 不注意 が 招い た こと じゃ ない です の ?
顔 赤い 顔 を 赤く する ほど の 露出 か ?
下 はかせ て ない
わざわざ 言わ ない で くれ ます ? なんて 格好 さ せる ん です の
白 たち 窮屈 な の に 不公平
まあ 明らか に はい て ない 二次元 演出 も 悪く ない か
何 の 話 です の
それ より 仕事 を し て いただき ます わ
王 の 不在 が 続き 内政 は 完全 に 停滞 し て おり ます の よ
内政 は ステフ が やれ よ
あっ だから 裸 縛り で やってん の に ワナ ハメ ねえ だろ
効率 優先
そう は いき ませ ん の
残念 ながら エルキア 衰退 に より 大臣 の 中 に も
他国 と つながって いる 輩 が いる という ウワサ が あり ます わ
新 国王 として つけ込ま れ ぬ よう に
なん だ そんなこと なら
これ より 盟約 に 誓い ジャンケン を 行い
わざと 負け て もらう
俺 は チョキ 皆 は パー だ
勝負 に 負け た 者 は 以後 虚偽 の 報告
また 恣意的 な 伝達 これら 一切 を 禁止 する
盟約 を 逆手 に 取った 八百長 これ で スパイ い なく なる
では いく ぞ
アッシェンテ
ご覧 の とおり 我が国 の 食糧 は \ N極 め て 深刻 な 状況 に あり ます
うん 把握 し た 今 から 伝える こと を 実践 せよ
はっ !
え ぇ と 農業 に関しては 輪 栽 式 農業 を 導入 する
圃場 を 1 つ に し . .
小麦 根菜 大麦 牧草
以上 の ローテーション を 組ん で 耕作 しろ
はっ !
" 国債 ” と は ?
詳しく は あと で 教える
国債 を 発行 し 銀行 に 買わ せろ それで 予算 を
ぎ… 御意 に
とりあえず これ で 数 ターン 様子見 って ところ か
あ … あなた いったい 何者 です の ?
内政 を こんなに あっさりと 。 。 。
ああ ツヴィ でも 内政 は 気 に やり たい タイプ なんで な
クイズ ゲーム 用 に
バカ みたい に 専門 書入れ て おい て 正解 だった
に ぃ ズル それ チート
魔法 な ん つ う 公式 チート が ある 世界 で
チーター 呼ばわり は やめ て くれ ませ ん ?
いよいよ な の です
さて と いよいよ か
始まり ます な
まさか 本当 に その 格好 で ?
ああ やっぱ この 格好 が 一番 落ち着く
に ぃ\ N うん
ほんじゃ ちょっくら
行って き ます か !
あー
ごきげんよう
に ぃ 緊張 し てる
うっさい 群衆 恐怖症 は お互いさま だろ
ふだん は 抑え てん の
あ 。 。
敬愛 する 国民 いや イマ 二 ティ 同胞 諸君
我々 イマニティ は 十 の 盟約 の もと
戦争 の ない この 世界 に おい て 負け続け
最後 の 都市 この エル キア を 残す のみ になって いる
ここ で 我 は 皆 に 問う それ は なぜ だ
前国王 が 失敗 し たから か ? 我々 が 最下位 の 種族 だ から か ?
魔法 を 使え ない から か ? 無力 に 滅ぶ 運命 に ある から か ?
否 だ !
あっ
かつて いにしえ の 大戦 に おい て
神々 が エルフ が ワー ビースト が 多く の 種族 が 争う 中
我々 は 戦い そして 生き残った
かつては この 大陸 全土 を すら 人類 国家 が 占め て い た の は なぜ だ
我ら が 暴力 を 得意 と する 種族 だ から か ?
エルフ の よう な 魔法 を 使え ず
ワー ビースト の よう な 身体 能力 も なく
フリューゲル の よう な 長大 な 寿命 も ない 我々 が
大陸 を 支配 でき た の は 戦い に 特化 し て い た から か ?
断じて 否 だ !
我ら が 戦い 生き残った の は
我ら が 弱者 だった から だ
いつ の 時代 どこ の 世界 でも 強者 は 牙 を 弱者 は 知恵 を 磨く
我ら が なぜ 今 追い詰め られ て いる か
それ は 十 の 盟約 に よって 強者 が 牙 を もがれ
知恵 を 磨く こと を 覚え たから に ほかならない
我ら 弱者 の 専売特許 で あった はず の 知略 を 戦略 を
生き残る ため の 力 を 強者 が 手 に し た から だ
それ が この 惨状 だ !
皆 の 者 答えよ なぜ に こうべ を 垂れる の か
あっ
繰り返そ う なぜ こうべ を 垂れる の か
我々 は 弱者 だ
今 も なお 昔 も そう だった よう に
そう 何も 変わって など い ない で は ない か !
強者 が 弱者 を まね て 振るう 武器 は その 本領 を 発揮 し ない
なぜなら 我ら の 武器 の 本質 に ある の は
卑屈 な まで の 弱さ ゆえ の 臆病 さ だ から だ
臆病 ゆえ に 我ら は 魔法 から 逃れる 知恵 も ある
臆病 ゆえ に 学習 と 経験 から 生じる
未来 予知 に すら 到達 し 得る 知恵 を 持って いる
三度 繰り返す 我ら は 弱者 だ !
いつ の 世 も 強者 で ある こと に あぐら を かい た 者ども の
喉元 を 食いちぎって き た 誇り高き 弱者 だ !
我々 は ここに 205 代 エル キア 国王
女王 として
戴冠 したこと を 宣言 する !
あれ が 全権 代理者 に 与え られる 種 の すべて
種 の 駒
我ら 二人 は 弱者 として 生き 弱者 らしく 戦い
そして 弱者 らしく 強者 を ほふる こと を
ここに 宣言 する
かつて そう だった よう に これから も そう で ある よう に
認めよ 我ら 最弱 の 種族
何も 持って 生まれ ぬ ゆえ に
何者 に も なれ る 最弱 の 種族 で ある こと を !
さ ぁ ゲーム を 始めよ う
もう さんざん 苦しん だろ う もう 過剰 に 卑屈 に なったろ う
待たせ た な イマ 二 ティ 同胞 諸君
今 この 瞬間 我が エル キア は 全世界 の 国 に 対 し て
宣戦布告 する
なっ !
反撃 の のろし を 揚げろ 我ら の 国境線 。 。
返し て もらう ぞ !
なな な 。 。 なんてこと し て くれ た ん です の ぉ !
どん だけ 慌て てる ん だ よ 引く わ
ステフ キモい
これ が 落ち着い て い られ ます か ? 宣戦布告 なんて !
国 を 滅ぼす つもり です の ?
いいかげん 人 を 疑う こと を 覚えろ って 言ってる だろ
は ?
俺ら が エルフ を 打ち破った 事実 を 他国 は どう 見る ?
エルフ 以上 の 種族 の 支援 受け て いる
あ … 確かに
つまり 背後 に いる 種族 が 何か 分かる まで は ?
仕掛け られ ない ?
ああ 世界中 が 疑心暗鬼 に なり ヘタ に 手出し は でき なく なる
だから あえて 宣戦布告
そして こっち から は 何も し ない で 地盤 を 固める って わけ さ
あ 。 。
そこ まで 考え て
「 空白 」
あの 二人 なら 本当 に
狭い ゲーム 部屋 から ボロ 宿
ステフ の 部屋 そして 王 の 寝室 か
一番 落ち着か ない かも な
フリューゲル ん ?
" 長大 な 寿命 と 高い 魔法 適性 を 生かし ”
“ 天空 を 漂う 巨大 な ファンタズマ アヴァント ・ ヘイム に 生息 ”
“ 高い 知識欲 を 有 し ”
“ 世界中 の 本 を 集める ため に ”
“ ゲーム を 行う ”
なんか 仲間 に 引き込め そう な 気が する ん だ よな
異世界 の 知識 って 餌 も ある し
な … 何 です の ?
に ぃ
アハッ なかなか 楽しい ことに なってる みたい だ ね
自称 神様
ヤダ なぁ 自称 じゃ なく て 紛れ も なく 神様
“ テト ” って 名前 も ある し ね
また あ ?
どう かな 僕 の 世界 気に入って くれ た かな ?
ハァー ああ いい センス し てる よ
傍観 主義者 の 俺ら の 神様 に も 見せ て やり たい ね
そう
敵 は 魔法 を 使い 俺たち は 使え ない
残る 領土 は 都市 たった 1 つ 状況 は 絶望的
「 空白 」 の 名 に 懸けて 一度 の 黒星 も 許さ れ ない
それ が この 世界 だ
どう 思う よ ?
サイコー た よな
フフッ どうやら 君 たち を 呼ん だ の は
間違い じゃ なかった よう だ ね でも ー
僕 も 基本 は 傍観 主義 だ よ 特定 の 種族 に 肩入れ は し ない
ただ 前 に 言った よ ね
“ すべて が ゲーム で 決まる 世界 だ ” って
なるほど つまり 唯一神 の 座 さえ ゲーム で 決まる って こと か
正解
わざわざ 16 種族 に 設定 し た の も そのため だった の さ
チェス の 駒 は 片側 16
つまり 全 種族 を 制覇 する の が 神 へ の 挑戦権 って こと か
いい ね その 頭 の 回転
異世界 から 来 た ばかり と は 思え ない 順応性 だ よ
そりゃ どうも
でも 笑って て いい の ?
あらゆる ゲーム で 頂点 に 立つ の が 俺ら の ポリシー な ん だ けど
だから こそ
君 たち は きっと 僕 へ の 挑戦権 を 獲得 しに 来る と 踏ん だ
お前 さ すでに 一度 俺ら に チェス で 負け てん の 忘れ て ね ?
そうだ ね でも 次 は 負け ない よ
フフッ なあ 神様
“ テト ” で いい よ じゃあ テト
お前 負け た こと なかったろ
遊戯 の 神 が 初めて ゲーム で 負け て 悔しく て 悔しく て 俺ら を 呼ん だ
違う か ?
面白い ね どうして そう 思う ?
その 気持ち よーく 分かる から だ よ
「 空白 」 に 敗北 は ない
… が 互い 相手 に は 何度 も 負け 合ってる ん だ わ
勝ち逃げ は 許さ ない
フフッ アッハハハッ
やっぱり 君 たち を 選ん で 正解 だった よ
そう 勝ち逃げ は させ ない
次 は 僕 が 勝つ
それ が 理由 さ ガッカリ し た かい ?
いい や むしろ 人類 を 救え とか
ご 高尚 な 理由 じゃ なく て 安心 し た くらい だ
じゃ そろそろ 帰る よ バイ バーイ
おい テト ん ?
生まれ 直さ せ て くれ て 感謝 する ぜ
ここ は 俺ら の いる べき 世界 だ
ありがとう 神様
フフッ
また 近いうち に 今度 は チェス 盤 で
テ … テト って
ハァー 空 ! 白 !
今 の … テト って まさか あの 唯一神 の ?
ああ そう だ けど ?
ど ど 。 。 どういう こと です の ?
ゲーム で勝った よう な こと も 言って まし た わ よね
それ は いい から
とりあえず ここ から 降ろし て くれ
さて さしあたって 様式美 として
こう 書き出す と しよ う " 昔々 " と
まずは 世界 制覇 そして
目標 は 打倒 神様 って こと で
" 最も 新しき 神話 を 今 語る と しよ う "
ゆうべ は お楽しみ でし た わ ね
ああ ゲーム 漬け だった ぜ !=)՚