うう … お風呂 イヤ
ちょっ 白 そんなに 動か れ て は 洗え ませ ん の !
イヤ
つって も あん だけ の こと が あった ん だ
さすがに 今日 は 風呂 に 入る べき だろ 妹 よ
髪 ゴワゴワ する から イヤ
でし たら こちら の シャンプー など は いかが でしょ う か
う が が がっ どっから 湧い て き た ジブリール ?
フリューゲル 御用達
精霊 水 配合 の シャンプー で ござい ます
ふんわり しっとり と 上質 な 仕上がり に なる こと
請け合い で ござい ます という わけ で
この ジブリール め が マスター たち の 奴隷 として
お背中 お 流し 致し ます グヘヘッ 異世界 人 の 未知 の ボディー
関わる な 白 ! そいつ は 存在 そのもの が 18 禁 だ
ジブリール 待て
へ ? あれ ?
ジブリール そこ で 見 てる だけ
え ぇっ ? そんな
湯気 だらけ で 生殺し で ござい ます よぉ
すでに マスター として ジブリール を 完全 に 掌握 と は
すげ ぇ っす 白 さん マジ パネェ っす
この 状況 に 慣れ つつ ある 自分 が イヤ です わ
うえ えん
こ … これ は 何 です の ?
マスター の ため に 用意 さ せ て いただき まし た
キッチン で ござい ます
ええと ツェペフ さん ?
ステフ ! ステファニー ・ ドーラ です わ
私 マスター 以外 の イマ 二 ティ に は
これっぽっち も 興味 ござい ませ ん ので
“ ドラ ちゃん ” と お呼び し ます ね
ド … ドラ ?
その ドラ ちゃん に マスター より 伝言 です
“ ここに は 砂糖 や バター も 山ほど ある んで ”
お前 の 自由 に 使って いい ぞ ” 以上 で ござい ます
ホント です の ?
ああ これだけ あれ ば もっと いろいろ な お菓子 が
。 。 って それ 間接的 に 私 に 作れ って こと です わ
いつも いつも 人 の こと を いい よう に 使って
ステフ が い なきゃ 俺ら も 負け て た ありがと な
キャーッ もう です わぁ
なるほど これ が イマニティ の 恋愛 感情 という もの な の です ね
恋愛 ?
は うっ ちっ 違う ん です の よお
ホレ 続けろ と 命じ られ て は い ない ドラ ちゃん に
はて なぜ 恒久的 影響 が 出 て いる の か
ウフフッ マスター が 関わる もの 皆 すべて
興味 は 尽き のう ござい ます
フウ
あっ
戻った の です よ クラ ミー
えっと 情報 ? 食事 ?
それとも 私 ? ウフフッ
まずは 服 かしら ね
おいしく なってる
なんでも 前国王 の お孫さん が
新 国王 の 政策 を 実 施しだし て から
暮らし向き が 少し よく なって いる そう な の です よ
そう ステファニー ・ ドーラ が
フン 傀儡 の 傀儡 なんて 愚 王 の 孫娘 らしく 恥知らず ね
本当 は 意地悪 したこと 気 に 病ん で て
1 人 で こっそり 謝り方 を 練習 し て いる クラ ミー も
カワイイ の です よ
なんで 知ってる の ? じゃ なかった
そんなこと より ほか に 情報 は ない の ?
ん ー そうです ねぇ
あと は 新 国王 が フリューゲル を 手に入れた こと と
東部 連合 に 興味 を 持って いる こと ぐらい な の です よ
な ん です って
つい 興 が 乗りすぎ まし た わ
こ … これ も ひいては イマ 二 ティ の ため
断じて 恋愛 感情 とか じゃ あり ませ ん の よ
では ジブリール 君
俺 に 征服 さ れる ケモ 耳 少女たち の 楽園
東部 連合 に つい て 聞かせ て もらお う か
この国 もう ダメ かも しれ ませ ん わ ね
かしこまり まし た
ワー ビースト は その 身体的 特徴 の 差異 から
長年 部族 ごと に 内戦 状態 に あり まし た
それ が 巫女 と 呼ばれる 個体 に よって
半世紀 足らず で 平定 併合 さ れ て いき
世界 第 3 位 の 巨大 海洋 国家 東部 連合 と なった の です
うむ 要するに 猫耳 っ子 や 犬 耳 っ子
キツネ 耳 っ子 ウサ耳 っ子 など 幾多の ケモ 耳 っ子 たち が い て
その すべて が 俺 の もの だ という こと だ な
よし 早速 攻め滅ぼそ う ! そのため に も
数 千年 に わたって 収集 し た お前 の 知識 役立て て もらう ぞ
残念 です が それ は 不可能 で ござい ます
恐れながら いくら マスター たち で も
東部 連合 に は 勝てない か と
ジブリール それ は
「 空白 」 が 負ける と ?
いえ 私 で は ご期待 に 添え ない という 意味 で ござい ます
なぜなら 私 は 一度 東部 連合 に 挑み
負け て おり ます
あ あっ
決まり ね
今 の エル キア の 背後 に は 東部 連合 ワー ビースト が いる わ
なぜ そう言い 切れる の です か ?
フィー なら 分かる でしょ
エルヴン ・ ガルド も また 過去 東部 連合 に 4 度 挑み
いずれ も 敗北 し た ん だ から
ハア まあ 負け た の は ぼんくら な 老人 ども です けど ね
あの 2 人 が フリューゲル を
そして エルフ の 力 を 借り た 私 を 破った こと に も
それで 説明 が つく の よ
後ろ盾 が ワー ビースト なら
エルフ でも 見抜け ない ペテン を 使って も おかしく ない わ
クラ ミー
当然 よ ね
イマニティ が 上位 種族 に 勝て る わけない ん だ から
あんまり 人類 を ナメ る ん じゃ ねえ
バカ に し て
うーん フリューゲル どころか エルフ まで 勝て ねえ とか
いったい どんな ゲーム 仕掛け られ た ん だ よ
東部 連合 は 勝負 の 対価 として
ゲーム 内容 の 記憶 消失 を 要求 する と言え ば お分かり でしょうか
なるほど そりゃ 勝てん わ
どういう こと です の ?
あ ?
記憶 を 消さ れ たら
当然 ゲーム の 内容 の 記録 や 資料 も 残ら ない し
対策 を 練る こと も 不可能
そんな ん で 心 まで 読める と かいう
トン デモ 種族 に 勝て る か よ
情報 が 大事 って 教え た ばかり
やはり ステフ か
ぐ ぬ ぬっ ん ?
いや 待て それ は おかしい
何が ?
そんな エンドレス 初 見殺し 状態 なら 誰 も 東部 連合 に 仕掛け て こ なく なる
仕掛け て こ ない ほう が 楽 で いい
妹 よ
だから 兄ちゃん より 頭 いい のに 戦略 ゲー で 負ける ん だ ぞ
イラッ
せっかく エルフ や フリューゲル に も 勝て る 必勝 の 手 が ある ん だ
多少 隙 を 見せ て の 返り討ち
まあ いわば 誘い 受け で 領土 を ぶんどった ほう が
おいしい だろ ? なのに
に ぃ の プレー スタイル ウザい
兄 ショック !
でも 確かに おかしい
それじゃ 半世紀 で 国 が 拡大 する わけ ない
だろ ? おかしい だろ !
そういう こと でし たら マスター 私 に 心当たり が あり ます
うっ 心当たり ? ん だ そりゃ ?
あっ 本に 書い て あった
この 10 年 で 東部 連合 に 挑ん だ 国 が 1 つ だけ ある
どこ だ そんな アホ な 国 は ?
直接 ご覧 に なった ほう が 早い か と もちろん ドラ ちゃん も ご一緒 に
さ さっ マスター たち も 私 に お つかまり ください
それでは 失礼 し ます
あっ ああ う あっ
なっ 何 です の ぉ ?
今日は 晴れて ござい ます ねえ
まっ 待て ! お前 今 何 を し た ?
空間 転位 です が ?
ああ うん そういえ ば リアル な ファンタジー 世界 でし た ね ここ
それ どのくらい できる の ?
視界 内 なら どこ へ でも 一度 訪れ た 場所 なら 無制限 に
それ なんて ルーラ
こんな 連中 を 相手 に
イマ 二 ティ は どうやって いにしえ の 大戦 を 生き延び た ん だ ?
それ 人類史 上 最大 の 謎 と さ れ て ます わ
ああ 思い起こせ ば いにしえ の 大戦
ドラゴ ニア や ギガント オールド デウス ら の 荒れ狂う 戦場
フリューゲル 50 人 で ようやく 竜 の 首 を 狩れ たり
神 に 200 人 で 挑み 返り討ち に 遭ったり
なんとも 懐かしゅう ござい ます
う わぁ
。 。 と そんなこと より も あちら を ご覧 ください
ん ? え ぇ と 。 。
何 ? あの エル キア の 景観 ぶち壊し な 高層ビル
おっきい
東部 連合 の 在 エル キア 大使館 です わ
ハァー また すごい 物 建て られ た な
正確 に は 我が国 の 元 王城 を 東部 連合 が 改築 し た 物 です けれど
へえ
。 。 って おい 待て 今 " 元 王城 ” つった か ?
それ って つまり
覚え て おい で です か マスター
この 10 年 東部 連合 に 挑ん だ 唯一 の 国
おい まさか
はあ 仕掛け た の エル キア
に ぃ 大丈夫 ?
ああ ごめん な 白 ちょっと 絶望 し てる だけ だ
グホッ
エルフ すら 4 回 も 負け てる 相手 に
国土 の 半分 を 賭け て 8 回 も 仕掛け たっての か ?
前国王 やっぱ ホント に アホ だった ん じゃ ねえ の ?
何 です の ?
以前 空 も おじい様 が 正しい って 言って た じゃ ない です の !
国土 の 半分 を 無謀 な 突撃 で 捨て た やつ
どう かばえ ば いい ん だ
東部 連合 に 取られ た 領地 が 今 あれ ば
どれだけ 酪農 と 工業 が できる と 思う ?
ホント お前 の じいさん だ な
運 なんて もん 信じ て
数 撃ちゃ いつか 勝て る と でも 思った の か ね ?
おじい様 は 確かに ゲーム は 弱かった です わ でも
イマ 二 ティ 300 万 の 命 を 背負って 何も 思う ところ が ない ほど
頭 の ネジ は 飛ん で ませ ん でし た の よ
空 たち と 違い 至って 常識的 な 人格者 でし た わ
常識的 な 人格者 ?
ハッ 領土 半分 を 無策 に 費やす の が 常識的 だって ん なら
俺 は 異常者 で 結構 だ
まっ てめえら の 国 の 問題 なのに 何 を する でも なく
ただ 文句 ばっか 言ってる 国民 連中 に は 似合い の 王 かも な
まったく 人類 って の は ー
どいつ も こいつ も どう しよ うも ねえ
え ?
私 を 悪く 言う の は かまい ませ ん
でも おじい様 や おじい様 が 信じ た もの を
あっ
おい あ あっ ステフ
に ぃ 言いすぎ
こんな シャレ に なら ねえ 現実 見せ られ て どう しろ って ん だ
あっ
おいし
クッソ
うまい じゃ ん
おじい様 これ 何 の 鍵 です の ?
これ は の じいちゃん の 大事 な 物 が 入ってる 場所 の 鍵 じゃ
私 知って ます わ
殿方 は 人 に 見せ られ ない 本 を 集め てる って
いやいや 違う ぞ それ は 別 の 鍵 。 。 では なく て !
これ は の 希望 の 鍵 じゃ
希望 ?
いずれ これ を ステファニー に あげよ う
ホント です の ?
ああ
いつか 心から エル キア を
イマ 二 ティ を 任せ られる と 信じ た 者 に 渡し て おくれ
あんな 男 に 渡せ る わけ が
ちょっと よろしい でしょうか
ノヒャアアア ! なな な な 何 です の よ
ドラ ちゃん に は 今 から 図書館 に 戻ら れる こと を お 勧め 致し ます
へ ? 今 から って …
マスター の ため それ が よい と 判断 し
勝手 に 参り まし た
どう する か は ご自由に
ちょっと …
じ ょ 冗談 じゃ ない です わ なんで 私 が
ああん もう !
あっ
マスター いくら 調べ て も
前国王 の 愚行 を 弁護 する の は 不可能 か と
別に そんな つもり は ねえ ただ 違和感 に 気付い た だけ だ
“ ドラ ちゃん の ため に 見つけ出し た ” が 正しい の で は ?
お … 俺 の ケモ 耳 王国 征服 の 反面教師 に する ため に
記録 を 洗った だけ だ !
そもそも なぜ 前国王 は 東部 連合 に 8 回 も 挑ん だ ?
300 万 の 命 を 背負った 常識人 が ムキ に なって 挑む 回数 じゃ ない
ここ は 前国王 が 1 回目 に 賭け た 場所 だ
アルマ タイト の 鉱山 です ね
貴重 な 金属 だ が
今 の イマ 二 ティ の 技術 じゃ 加工 不可能 な 無用 の 長物 だ
んで 2 回目 3 回目 4 回目
そして 8 回目
最後 に 城 を 賭ける まで
前国王 は 価値 の ある もの は 一度 も 賭け て い ない
何か 意図 が あった と しか 思え ない ん だ よ
マスター
なぜ 東部 連合 は デメリット に なる 記憶 消去 を 行う ?
なぜ エルヴン ・ ガルド は 4 回 挑ん だ ?
なぜ 前国王 は … いや 待て
8 回 で やめ た の は 8 回 で 目的 を 遂げ た から ?
確証 は ない
だが もし 前国王 が 記憶 を 失って い ない と し たら ?
マスター
恐れながら 申し上げ ます
イマ 二 ティ が 皆 マスター の よう に
思慮深く 行動 し て いる わけ で は ござい ませ ん
だが し てる やつ も いる
そして おおむね そういう やつ は 理解 さ れ ない
それ を 理解 しよ う と する の は 俺 の 義務 だ
素直 に 言って いい ぞ
" 下等 動物 に すぎ ない 人類 を なぜ 信じ られる の か ” って な
いえ そのよう な こと は
答え は 簡単 だ
俺 は 人類 なんて 信じ て ない の さ
えっ ?
人類 なんて どいつ も こいつ も 途方もなく 低俗 で バカ な 生き物 だ
俺 も 含め て な
あんなの は ただ の クソ だ
元 の 世界 だろ う が 異世界 だろ う が 何も 変わら ない
やはり あんな 男 に …
だけど 人類 の 可能性 は 信じ てる
根拠 は こいつ だ
世の中 に はな いる ん だ よ
神 に すら 届き 得る 可能性 を 希望 を 幻想 を
その 小さな 身 に 体現 し た “ ホンモノ ” が
初めて 白 と 出会った 日 8 年 も 前 の こと だ
当時 たった 3 歳 の 子ども が
俺 の 名前 を 聞い て 第一声 何 てった と 思う ?
ホント 空っぽ
" 空 ” って 名前 と
他人 の 顔 に 同調 し て 笑ってる だけ の 俺 を 見抜い て
ダブルミーニング で 罵った ん だ よ 笑える だろ ?
ときめい た よ ワクワク し た
ホンモノ は 実在 し た ん だ って
そして 分不相応 に も 憧れ た
俺ら の 元 の 世界 な
人類 は 大空 を 飛び 星 々 を 渡る ん だ ぜ
それ は 信じ られ ませ ん
誰 も が 人類 自身 さえ そう 思った
だけど いる ん だ よ 届い た やつ が ホンモノ が
そして なかなか 理解 さ れる こと の ない
そいつ ら の 可能性 を くん で やる の が
俺ら 凡人 の 義務 な の さ
だから まずは 信じ なきゃ 始まら ない ん だ よ
前国王 も さ
空 。 。
ん . .
渡し たい 物 が あり ます わ
間違いない
エロ 本 だ !
やっぱり 人選 を 誤り まし た わ
ですが マスター いったい どこ の 鍵 な の でしょ う
エロ 本 隠す なら 自分 の 部屋 つまり この 部屋
つ う か もう とっくに 見つけ て た ん だ けど な
えっ ?
前 に この 部屋 の ベッド が 傾い て て 寝 にく いっ つっ たろ ?
あれ が 実は 仕掛け の 起点 で さ あと は こう ち ょ ちょいと
はい 隠し 部屋 ご開帳 !
なんか もう いろいろ 台なし です わ
おっ
わあ 。 。
イマ 二 ティ の 最期 の 王 なら ぬ 再起 の 王 の ため これ を 遺す
我 は 賢王 に あら ず
むしろ 希代 の 愚 王 として 名 を 遺す だろ う
だが 我 は 我 で は ない 再起 の 王 の ため
筆 を 執り 記す
願わくば 我 の 浅薄 で 惨め な あがき が …
“ 次 なる 王 の 力 と ならん こと を 信じ て ”
やはり 前国王 は 記憶 を 失って い なかった
エルフ と 違い イマ 二 ティ なんて 下等 動物 は
ワー ビースト に し て みりゃ カモ で しか ない
だから 何度 も 挑ま せる ため 記憶 を 消さ なかった ん だ
誘い 受け 狙って ?
わざと 手 え 抜い て 次 は 勝て る か も とか 思わせ た ん だろ う な
だが 前国王 は それ を 承知 で 挑み 連中 の 手の内 を 探った
わざと 無価値 な 土地 を 与え いずれ 取り返す ため に
ならば なぜ 前国王 は
ゲーム の 秘密 を 誰 に も 話さ なかった の です か ?
” 生涯 誰 に も 伝え ない ”
恐らく そんな 盟約 を のませ た ん だろ う よ
あっ それでは 何 の 意味 も
ただし そこ に “ 死後 ” は 含ま れ ない
8 回 賭け て 盟約 の 間隙 を かいくぐり 託し た ん だ
再起 の 王 人類 最強 の ギャンブラー に
そのため の 次期 国王 選定 ギャンブル 大会 ?
賭け た ん だ よ 前国王 は
序列 最下位 の 人類 から
多 種族 を 圧倒 する 者 が 現れる という
限りなく ゼロ に 等しい しかし ゼロ で は ない 可能性 に
ステフ
こいつ は 愚者 を 演じ 無謀 に 挑み はかなく 敗れ
その 手の内 を あばく こと に 徹 し た 偉大 な 男 の 生涯
人類 へ の 信頼 の すべて だ
お前 の じいさん いや 前国王 は
やっぱ お前 の じいさん だ な
おじい様
おじい様 !
重い もん 託さ れ ちまった な
大丈夫 に ぃ と 白 なら
なあ ジブリール こういう やつ が いる ん だ
どう だ たまんねえ だろ ?
そう … かも しれ ませ ん
東部 連合 貴公 ら の 首 は
柱 に つるさ れる の が