私 は ジブリール と 申し ます
イマ 二 ティ の ニュー キング & クイーン
空様 と 白 様 が どのよう な ご用 でしょ う
俺ら の こと 知ってん の か なら 話 が 早い
率直 に いこ う
この 図書館 を くれ
ユー が ミー の ライブラリー を ゲット し たい と ?
それ は やぶ から スティック な ストーリー で ござい ます ね
ステフ フリューゲル って の は 神 を 殺す ため の 先兵 だった よな ?
そそ そ そのはず です わ
さすがに ハト が ビーンズ ガン を 食らった 顔 を
あっ フェース を お見せ し て しまい まし た
言い直し た
なあ その しゃべり方 知ってる 有名人 思い出す から
地 じゃ ない なら やめ て くれ ね ?
ホワット ? 先鋭的 かつ 個性的 な 独自 言語 の つもり でし た が
先駆者 が おら れる と は
そこ へ コ む とこ か ?
話 を 戻し ましょ う
私 の 図書館 を ご所望 と の こと です が それ は
人 の 身 で 私 に ゲーム を 挑ま れる と ?
ああ その とおり だ
そうです か
もともと 我々 フリューゲル は 十 の 盟約 以前
首 を 収集 し て おり まし た
しかし 殺傷 の 類い を 禁じ られ た 今 で は
何より も 知識 を 尊ぶ 種族 でも あり ます
その 知識 が 詰まった 本 そして それ が 収め られ て いる 書庫 は
命 と 等価 と言って 差し支え ない ほど の もの
私 に 命 を 賭けよ と 申さ れる 以上
そちら は 何 を お 賭け に なる ので ?
異世界 の 書 計 4 万 冊 以上
ブブーツ !
汚い いい ん だ 白
我々 の 業界 で は ご褒美 です !
よよ … 4 万 また ご冗談 を どこ に そんな
この中 に
クイズ ゲーム の 勉強 用 に 持って た 物 だ が
百科 事典 医学書 に 哲学書 と
俺ら の 元 い た 世界 の 知識 が ここに 入ってる
あなた は 異世界 の 出身 だ と おっしゃる の です か ?
ああ
それ は ありえ ませ ん
へ ?
おい どういう こと だ えっ あれ ?
異世界 から 生物 を 召喚 する と なる と
この 世界 に つなぎ止め て おく ため に
膨大 な 力 が 必要
仮に オールド デウス の 力 を 持って し て も 困難 を 極め ます
よく 分かん ねえ けど 論 より 証拠 だ
こいつ を 見ろ 読める か どうか 分 から
何 を おっしゃい ます
700 以上 の ありとあらゆる 言語 と その 知識 に 通じる 私 の
あ あっ
私 の 私 の 。 。 知ら ない 言語 知ら ない 世界 の 百科 事典
知識 が こここ こんな 薄い 板 に
4 万 ! エヘエヘエヘヘッ
おわっ お ま… ヨダレ ヨダレ
し 。 。 失礼 致し まし た
なるほど 確かに この 薄い 板 に は 興味 が ござい ます が
お二方 が 異世界 の 住人 で ある と まだ 信用 でき ない の も 事実
じゃあ どう すれ ば いい って ん だ ?
ボディー チェック を させ て いただき ます
ボディー チェック ? なんで そんなこと を ?
いったい 何 を チェック する ん だ よ
性感帯 で ござい ます
気 が 済む まで 続け て くれ 気 が 済ん で も 続け て くれ !
変わり身 早すぎ です わ
に ぃ 18 禁
ぐう ぐぐ 。 。 そう だった
じ … じゃあ 下 を 脱が す の は 禁止 だ それから
こっち が 触ら せる ん だ から そっち の 性感帯 も 触ら せろ !
ちょっ 何 を ! そんなの 無理 に
はい よろしゅう ござい ます よ
えっ ! いい ん です の ?
あっ
なあ
はい 触り 心地 の お加減 よろしく ない の です か ?
いや うん 触り 心地 は いい よ うん ビックリ する くらい
けど 何 だろ う
この裏 切ら れ た 感 得 心ゆか ぬ
こちら は 性感帯 で は ない の で ござい ます か ?
そこ を 性感帯 として 認める の は
男 の 沽券 に 関わる 問題 だ と だけ 言って おこ う
もっと こう 別 の 場所 を 触ら せ て ほしかった とも
付け加え て おこ う かな
そう言わ れ まし て も 我々 の 力 の 源 は すべて
精霊 回廊 と 呼ばれる 成分 で 構成 さ れ て おり ます
それ が 集まる 翼 の 部分 は あっ その 。 。 性感帯 として
イヤ ! ん っ\ N そんな 的確 に 触ら ない で
ん ん っ ああ ~ ん
。 。 って 何 やってる ん です の !
妹 よ 俺 は 羽 を 触ってる だけ だ そうだ な ?
うん チョー 健全
神 殺し の 兵器 を 相手 に 何 な ん です の この 兄妹
ああ ~ ん
あん
調べ た ところ お二方 の 体 から は 一切 の 精霊 が 感じ られ ませ ん
つまり お二方 は
この 世界 に おい て は 生命 と すら 定義 さ れ ませ ん が
構造上 は イマ 二 ティ と 思わ れ ます
要するに 何 ?
未知 で ござい ます !
あ
” 未だ 知らず ” と 書い て “ 未知 ”
それ は まだ 存在 し ない 知識 を 生み出す 原石
未知 ほど 崇高 な もの が あり ます でしょうか !
まあ とりあえず
俺ら が 異世界 人 だ と 証明 でき た って こと で いいの かな ?
あっ そう でし た ね
勝手 に 程度 の 低い イマ 二 ティ ごとき と
同列 視 し まし た こと ご容赦 ください
もちろん ゲーム は お受け し ます ただ 4 万 も の 異界 の 書 と なる と
等価 の 物 は なかなか ござい ませ ん ゆえ
いや だから この 図書
賭ける の は 私 の すべて で どう で しよ う ?
はい ? マジ で ?
ラッキー
よろしい ですか ?
ああ 俺ら が 要求 する の は ジブリール 1 人 の 全 権利 だ
ありがとう ござい ます
あっ あと 時々 で かまい ませ ん ので
お茶 しに 来 て いただく こと も 追加 し て よろしい ですか ?
もっと お二方 の こと を 詳しく 知り たい の で
ウヘッ ウヘヘッ
まるで もう 勝った か の よう な 言い方 だ な
じゃあ 俺ら が 勝ったら こっち も 追加 要求 する が いい な ?
はい どうせ 無理 で ござい ます が 何なり と ご所望 ください ウフッ
勝負 の 方法 は しりとり
ただし 普通 の しりとり で は あり ませ ん
具象化 しりとり です
具象化 しりとり ?
はい ルール は 単純 です
普通 の しりとり 同様 ” 既出 の 回答 を する ”
" 30 秒 答え ない ” “ 継続 不能 ” の いずれか で 負け です
言葉 は 何語 でも いいの か ?
はい ですが 実在 し ない 架空 の 物 は 無効 回答 と なり ます ので ご注意 を
そして 何より 具象化 しりとり で ござい ます
回答 し た 物 が この場 に あれ ば 消え
なければ 現れる
これ が どういう 意味 を 持つ か
もう お分かり で ござい ましょ う ?
もちろん ゲーム が 終われ ば すべて 元 に 戻り ます ので
ご 遠慮なく 知識 を ご披露 ください
分かった ぜ よし 白 こっちゃ 来い 来い
俺ら は いつも どおり 2 人 で やる
かまい ませ ん よ 無力 な 人 の 身 です から
死な ない 程度 で 楽しま せ て ください ませ
へ ? ちょっ え ? 死ぬ ん です の ?
プレーヤー に 直接 干渉 し て 死
すなわち 続行 不能 に すること は でき ませ ん が
じゃあ 私 この場 に いる 必要ない じゃ ない です の ?
一方的 に 危ない . それでは
ヒイーツ ああ ゲーム を 始めよ う
かかって くる の ?
話 を 聞き なさい な ステフ お座り
ギャーッ 逃げ られ なく され た もう イヤ です わ !
先行 を お 譲り し ます お好き な 言葉 を どうぞ
うーん そうだ なあ じゃあ 手始め に …
へ ?
これ は
あっ クーリ ・ アンセ !
初手 で 自爆 です か
今 の は " ク " から 始まる 最上 封印 魔法
私 の 善意 で 皆さん を お守り し なけれ ば
ゲーム は ここ で 終了 で ござい まし た よ
善意 とか やめよ う ぜ
たった 一手 で この ゲーム を 終わら せる なんて
最悪 に つまんねえ こと お前 は 認め ない だろ っ つ う
常識的 判断 に 賭け た ん だ が ?
なるほど
しかし 予想 は し て た けど -
続行 不可能 って 条件 こっち は 満たせ そう に ない な
ご理解 いただけ て 何より です
どうか 私 を 飽き させ ない で ください ませ
安心 しろ 飽き させ は し ない さ
” 精霊 回廊 ”
これ は また いきなり です ね
覚え たて の 言葉 だ し な 何 ? 不都合 ?
いえ
多少 身体 能力 に 制限 が つい たり 飛べ なく なったり は し ます が
体内 の 精霊 は 残って い ます ので 問題 あり ませ ん
強いて 言え ば ちょっと 落ち着か ない 感じ でしょうか
ああ 携帯 の 電波 が 立たなく なった よう な 感じ か ?
携帯 ? 電波 ? もしや 先ほど の 薄い 板 と 関係 が ?
近い 近い 近い 顔 近い ! 俺 に 勝ったら 教える って
に ぃ この人 ああ
なんか 一 周回 って 面白く 思え て き た な
。 。 って ジブリール 次 !
ウヘッ ハッ
そ … そう でし た では 無難 に " 馬 " で
キャー
ほい " ま 。 。 こ " と
どう だ ?
は … あ … うぅ ぅ
うん
あ うっ
ぃぃぃぃぃぃ
いったい 何 の つもり です の よ !
いいかげん ホコリ っぽい 場所 は イヤ です ね
少し 遊び ましょ う か
” ビーチ ”
確かに キレイ な とこ だ が ヒキコモリ に は キツッ
ん じゃ " 乳首 " へ ?
うぅ ぅぅっ
では お つきあい 致し ましょ う
” ビキニ "
ジブリール ! お前 何も 分かって ねえ な
ビキニ に する なら 先に 服 を 消さ ない と
ダメ だろ が !
なるほど
申し訳 ござい ませ ん 意図 を くみ取れ ず
あなた方 ね ふざけ て ない で …
まあ いい じゃあ " 荷物 "
それでは そう です ね
" つむじ “ で いかが でしょ う
えっ ? ちょっと 何 です の ?
ジブリール 結果 オーライ だ
ビキニ が なきゃ ステフ は ノーパン で 18 禁 だった から な
ビキニ でも スカート から のぞく と
なかなか どうして そそる もの が ある
それ は 恐縮 で ござい ます
そして これ で 完成 だ " 女性服 "
キャーッ
あっ あ あっ
うう う … イヤーッ
どう だ 妹 よ
局部 が 一切ない しかも 靴 や ニーソ は そのまま
首輪 の オプション 付き つまり 全裸 より エクセレント !
これ が 全 年齢 対象 な の は 確定的 に 明らか
まさに 健全 ! 適度 に エロく だが や らしく は ない
ならば ここ は そう
” 超 健全 空間 ” と でも 名付けよ う !
に ぃ オメガ グッジョブ
あなた方 いったい 何が し たい ん です の よ !
なあ ジブリール は 腹 減ら ない の か ?
" マントル ”
お構いなく フリューゲル は
無力 な イマニティ と 違い 食事 を 必要 と し ませ ん
” ルーオオシ 蛾 "
トゥギャザー しよ う ぜ
ああ そう でも 眠く は なる だろ
もう 朝日 も 昇り そう だ し 降参 し て くん ね ?
” 外核 ”
お疲れ でし たら わざと 負け て いただい て も
よろしい の です よ
ぜい弱 な イマニティ に し て は
楽しま せ て いただき まし た し
” クロック ”
キャーッ
さっき から ” 無力 だ ” ” ぜい弱 だ ” って
ちと しゃく に 障る な
” クリーチャー ”
まあ そりゃ 第 6 位 様 から 見れ ば
最下位 の 俺ら 人間 なんて アリ ん 子 同然 でしょ う が ね
アリ ん 子 が 無力 で 弱い だ なんて 誰 が 決め た よ
申し訳 ござい ませ ん まさか あなた方 イマニティ が
ご自分 の こと を 弱く ない など と 思ってい たと は
頑丈 で 長生き な の が 力 だ と 思って ん なら
お前 こそ おつむ が 弱い
私 が イマニティ に 劣る と ?
私 が あなた方 に 対 し て 抱い てる の は
敬意 で は なく 好奇心 に すぎ ませ ん
その気 に なれ ば いつ でも この ゲーム
終わら せ られる こと を お 忘れなき よう
” 灯 り ”
そこ が お前 の 弱い 所
闇弱 な 部分 って やつ だ な
闇弱 ?
そう 闇弱
物 の 道理 が 分から ねえ って 意味 だ 覚え とけ
その 程度 の 意味 分かって おり ます 私 の どこ が 闇弱 で ある と ?
未知 なる 物 に 敬意 を 持た ず 好奇心 で 事 を 済ませる 辺り だ よ
そろそろ 教育 してやる
てめえ の 弱さ を
たっぷり 痛感 しろ
ステフ 今まで お疲れ は うっ
ステフ が ヤバい 物 引き付け て くれ なきゃ 勝てなかった
勝った お つもり で ?
だから ステフ ちょっと 死ぬ けど 我慢 し て ね
はい ?
う おおお おおっ
リソスフェア !
えっ ?
え ?
ええ ええ えっ !
リソスフェア 惑星 の 表面
マントル 外核 を 先に 消し て い た 布石 を
お前 が 理解 でき なかった から こそ -
惑星 の 表面 を たやすく 消す こと が でき た
未知 に 対 し 畏怖 を 抱か ない
それこそ 闇弱 って やつ だ ジブリール
なるほど
精霊 回廊 で 私 の 翼 を 奪った の は このため でし た か
中心 温度 6,000 度 表面 で 3.000 度 といった ところ でしょうか
まだ 私 を 殺そ う として おら れる よう で
まだ 朝 は 来 させ ませ ん よ
朝
酸素
あっ
うっ う う …
呼吸 を 封じ まし た か
無意味 な こと を
しかし もう少し だけ 楽しま せ て ください
" ソナタ ”
クソッ " 種 植え "
意外と 素直 です ね では
” エア ”
空気 が 戻れ ば 呼吸 が
なっ どうして ！
やはり ジブリール お前 は 原子 論 を 知ら ない
呼吸 でき なく なれ ば 空気 を 戻せ ば いい と 解釈 する よな
だが 俺 が 消し た の は 酸素 のみ
存在 する 物 は 消え し ない 物 が 出現 する この ルール
では " エア ”
ほか の 気体 は 消え 酸素 は 戻る
つまり 今 この 空間 は 猛烈 な 減圧 と 単体 で 取り込め ば
猛毒 で しか ない 酸素 のみ !
しかし この 状況 は あなた方 も 同じ こと 。 。
あっ 何 を ?
循環 呼吸
これ が お前 と 俺ら の 決定的 な 差 だ !
白 いく ぞ ん っ
" アトモスフェア "
アトモスフェア
大気圏 が なくなり 生じ た ゼロ 気圧 に よって
体内 に 残った 僅か な 空気 が 膨張 し 破裂 する
俺ら が 空気 を すべて 吐き出し た 意味 が
分から なかった だろ う ?
まだ ムダ な こと を
ハッ 声 が !
フフッ 真空 に なれ ば 音 は 生まれ ない
30 秒 以上 答え が 出なけれ ば
私 の 負け という こと です ね
なるほど
イマ 二 ティ に し て おく の が もったいない ほど で ござい ます
ならば こそ 今度 は
感謝 と 敬意 を 込め て 返答 致し ましょ う
お分かり ですか ?
この 差 こそ イマニティ が 絶対的 に 越え られ ぬ 壁
あなた に 答え を 出す 手段 は ない
最後 は 自ら 仕掛け た 音 の ない 世界 と しゃく熱 の 大地 に よって
あなた は 負け
私 が 勝利 し た の です
あっ
クローソ 力 が 消滅 し
原子 が 引き合う 核力 だけ が 残った こと で 起きる それ は
本来 超大型 惑星 の 最期
重力 崩壊 に よって のみ 引き起こさ れる 天文学 的 現象
すなわち 数 光年 の 星 系 を も 蒸発 さ せる ハイパー ノバ と なる
摂氏 500 億 度
天地 開びゃく に 等しい 衝撃 に も 耐え られる なら
耐え て みろ よ フリューゲル !
そういう こと でし た か
確かに ほんの 僅か でも 先に 死ん だ ほう が 負け
最初 の 爆発 は
相手 が 知ら ない 概念 の 具現化 が 可能 か どうか 試し た だけ
あの 一発 で あの 男 は 必要 な 情報 を すべて 引き出し て い た
最後 に 至る まで の 一連 の やり取り は すべて 私 の 意識 を そらす ため の 茶番
最初 の 一手 で ゲーム は 終わって い た の です ね
異世界 人 いえ イマニティ
本当 に すさまじい 種族
死に まし た わ
おお おかえり
あなた ! 私 を おとり に 使った あげく
平然 と 見殺し に し まし た わ ね
鬼畜 人でなし いえ イマ 二 ティ なし です わ !
ステフ チンチン
あん っ ワンワソ
まだ 続い てる ん です の ?
まあ 文句 も いろいろ ある だろ う が
ステフ が い なきゃ 俺ら も 負け て た ありがと な ステフ
う うっ キュ ~ ン
完敗 で ござい ます
どんなに ウマく 誘導 し て も
私 が " 闇弱 ” と 答える 保証 など どこ に も なかった のに
正気 で は ござい ませ ん ね
神様 に 挑む ん だ 正気 で やれ るか
あっ … 神 に 挑む ?
俺ら を この 世界 に 呼ん だ の は テト だ
あっ
あいつ を 倒す 以外 の 選択肢 ない っしょ
。 。 という わけ で ジブリール
盟約 に 従い 今日 から お前 の すべて は 俺ら の 物 だ
ああ それ と な 俺 の タブ PC の 書籍
あれ ただ の 餌 だった んで 自由 に 見てい い ぞ
あと 図書館 も 今まで どおり 使って くれ
ああ 亡き マスター よ
我ら を 創り た も うた 今 は 亡き アルトシュ よ
ついに 私 は 我ら が 仕え 我ら を 従える に ふさわしき
新た なる マスター を 見つける 悲願 を 果たせ まし た
イマ 二 ティ で あり ながら エルフ を そして 私 を 下し
いかなる 既知 を も 覆す 者
マイ マスター マイ ロード
イクシード 位階 序列 第 6 位 フリューゲル
18 翼 議会 が 一対 ジブリール 我が すべて は マスター の 物
その 意思 の 礎 として くだされ ば 至上 の 喜び に ござい ます
おう 任せ とけ
なあ 白
うん ! 任せろ
。 。 てゆうか 私 いつまで 犬 の まね し てれ ば いい ん です の よ !
昔 は お