少女 が 人間 離れ し た 天才児 として
施設 に 預け られ た の は 1 歳 に なる 前
少女 が 言葉 を 発 し て から しばらく たった ころ だった
そこで 彼女 は ゲーム を 知った
知能検査 と 称し
いくつも の ゲーム を やら され た が
退屈 すぎ て 誰 と やって も 楽しく ない
そして 2 年 が 過ぎ た ころ
少女 は 母親 らしき 女性 と 再会 し た
自分 より 7 つ 年上 の 少年
大人たち の 会話 に 的確 な 相づち を 打ち
うつろ で 無機質 な 笑顔 を 振りまく 彼 に
少女 は 長らく 閉ざし て い た 口 を 開い た
ホント 空っぽ . .
あっ
あっ …
ヘヘッ なあ ゲーム を しよ う ぜ
誰 です の ?
「 空白 」 . .
「 空白 」 に 。 。 「 空白 」 に 。 。
あっ … え
えっ ?
イヤーッ !
あっ …
怖い 夢 でも 見 た ん です の ね
今 温かい ミルク を 持って き ます わ
違う ! 違う の !
い た の ずっと 一緒 に
だから …
ああ …
白 。 。
あっ
あっ 白 !
ハア ハア ハア ハア
ハア ハア
冷たい
マスター こちら でし た か
“ 突然 飛び出し て いった ” と
ドラ ちゃん が うろたえ て い た ので どう し た の かと 。 。
ジブリール
はい 何で ござい ましょ う ?
ジブリール の マスター 誰 ?
なぜ そのよう な こと を 今 わざわざ
答え て !
あっ …
白 様 で ござい ます
じゃあ ジブリール と 戦った の は ?
ステフ に “ ホレろ ” と 要求 し た の は ?
白 様 と 聞い て おり ます
東部 連合 の ゲーム 内容 暴い た の は ?
白 様 と ドラ ちゃん の 祖父 の 遺品 で ござい ます
ああ …
この ジブリール
白 様 の 類い まれ な る 知性 と 知略 に 心酔 し
従う こと に し た ので ござい ます
白 。 。 に ?
はい
エル キア の 王 に し て イマ 二 ティ の 全権 代理者 白 様
つまり 白 の ほか に 別 の 人物 が い た ?
しかし 根拠 が あり ませ ん
城内 は もちろん
町 の 周囲 に 至る まで 聞き取り 範囲 を 広げ まし た が
ええ 抗議 の デモ の 中 に も
そのよう な 存在 を 知る 者 は ない と
という こと は
恐らく
マスター は
我々 が 知ら ない あいだ に 何者か と 勝負 し 敗れ
記憶 を 改ざん さ れ た
まさか ! そんなこと いったい 。 。
あっ 東部 連合
ええ やつら なら 可能 か と
マスター
ゲーム を し ましょ う
えっ ?
ゲーム ?
はい
マスター に 植え付け られ た 偽り の 存在 を 賭け ゲーム を
偽り
そして 極めて 失礼 ながら
負け て いただけ ませ ん か ?
では チェック で ござい ます
偽り の 存在
本当 に あれ は 偽り ?
だから 消え て いく
なあ 白
" 人 は 変われ る ” って 言う けど 本当 に そう かな ?
全部
全部 消え て いく
飛び たい って 願え ば 翼 が 生える の かな ?
違う と 思う ん だ
変える べき は 自分 じゃ なく て 手段 じゃ ない の か ?
に ぃ 。 。
作る しか ない ん だ
今 の まま の 自分 が 空 を 飛ぶ 方法 を
編み出す しか ない
白 を 飛ばす 翼 考え て みよ う ぜ
ゆっくり さ
全部 偽り 。 。
すべて ウソ
消えれ ば 。 。 楽 に
あっ
えっ ?
くう 。 。 。 はく
マスター ?
「 空白 」 。 。
「 空白 」 に
「 空白 」 に 敗北 は
ない の ー っ !
ハア ハア ハア
なぜ 勝つ の で ござい ます か ?
に ぃ は … 空 は いる
絶対 … 絶対 いる の !
空 ?
マスター しかし
いる ! いる の !
落ち着い て ください マスター 論理的 に 考え て …
確かに 。 。 あっ
確かに い ない と 考える の が 自然 です が -
その人 は いる に 違いない の です わ
ドラ ちゃん 何 を 。 。
あ 。 。
だって 負ける はず あり ませ ん わ " 白 たち ” が
ステフ …
ですが
そう 負ける はず が ない
きっと 何か 理由 が ある はず です わ
この 状況 を 作り出し た 理由 が
感情的 に なり すぎ て い ます もう少し …
二人 と も … 昨日 何 し て た ?
昨日 ?
デモ の 対応 に 追われ て
その後 玉座 で 白 が ゲーム を
それ おととい
19 日
あ 。 。 質問 変更
おととい の 夜 どこ い た ?
つまり その日 の 夜 の こと です わ よね ?
え ぇ と … えと
あれ ?
記憶 が 。 。
ない それで いい
はあ ? あ . .
あと は 確認
あっ あ 。 。
あ … あの … 何 を ?
ステフ の 胸 もん でる
それで 私 は どう 反応 すれ ば
興奮 し ない ?
" ホレろ " と 言わ れ た のに
それ は …
つまり マスター 以外 に
ドラ ちゃん に ” ホレろ ” と 要求 し た 者 が いる と ?
そう 要求 し た の は に ぃ だから
しかし 空 の 存在 は すでに 確信 し て い た の で は ?
いったい 私 は 何のために もまれ た ん です の ?
お礼 … ステフ い なきゃ 気付け なかった から
白 。 。
では 考え て み ましょ う
空 なる 人物 が 存在 し 消え た 可能性 を
約 1 日半 で 私たち すべて の 頭の中 から 消え去る 方法
大規模 な 魔法 を 使え ば 不可能 で は あり ませ ん が
そう なれ ば 必ず 痕跡 が 残る はず
あっ …
ゲーム だったら ?
あっ 。 。 ゲーム ?
盟約 に よって 行われる ゲーム に
そんな 仕掛け あったら ?
うーん 全権 代理者 として 行われる ゲーム なら
その 影響 は イマ 二 ティ すべて に 及び ます わ
でも ジブリール に は
いえ マスター に お仕え し て いる 今
私 も いわば 従属 者 です
その 影響下 に ある と 考え て よい でしょ う
なるほど です わ
でも いったい それ って とん な ゲーム な ん です の ?
分から ない あ …
けど 分かる に ぃ は 言った
俺 は 白 を 信じ てる
白 俺ら は いつも 2 人 で 1 人 だ
に ぃ は 白 を 一人 に し ない
だから …
白 。 。 いるか ?
はっ
白 まだ いる よな ?
に ぃ
どこ でも いい
まだ 感覚 が ある 所 を 握って て くれ ない か
狂わ ない よう に
に ぃ !
白 。 。
あっ
焼き切れ て も いい 考え て
この 状況 に ぃ が 託し た この 状況
残ってる 記憶 を 全部 使って
に ぃ は 言った
” 2 人 で 1 人 ”
なら に ぃ は ここに いる
に ぃ は 言った
“ 常に ゲーム を 始める前 に 勝って いる ”
" 約束 で 結ばれ て いる ”
あっ
に ぃ は 言った
“ 俺ら は 少年漫画 の 主人公 じゃ ない ”
ダメ もっと 考え て もっと !
に ぃ は 言った
” 最後 の ピース を 手 に 入れよ う ” と
手 に 入れる ?
そのため の 勝負
東部 連合 と の 戦い に 必要 な 手札
道具 知恵 監視者 。 。
エルフ ?
エルフ を 手 に 入れる ? どうやって ?
エルヴン ・ ガルド に 戦い を 挑む ?
クラ ミー ！ 違う
クラ ミー は に ぃ を 信じ て ない
そんな 要求 を のむ はず が . .
あっ
存在 を 奪い合う ゲーム 。 。
なら …
あっ !
白 ！ 白 ！
存在 を 奪い合う ゲーム ?
そうだ
自分 の 存在 を 構成 する 32 の 石 は
深層 心理 に おける 優先 順位 を 反映 し
重要 な 順に 1 番 から 振り分け られる
つまり どの 石 に 自分 を 構成 する どの 部分 が 入って いるか は
相手 に 取られ 実際 に 失う まで 分から ない
例えば その 隣 に いる エルフ の 存在 や
腕 や 足 神経 や 記憶
そして ついに は 存在 そのもの が 奪われ
全く 認識 さ れ なく なる
つまり " 消える " の さ
あなた 本気 ? ああ
盟約 その 5
ゲーム 内容 は 挑ま れ た ほう が 決定権 を 有 する
イヤ なら 勝負 不成立 だ どう する ?
クラ ミー
フィー この 男 は
イマ 二 ティ の 駒 を 賭ける と 宣言 し て いる の
ほうって おく わけ に は いか ない わ
ヘヘッ . .
まったく 和解 できる ん じゃ な いか って
少し 期待 し て い た のに
和解 なら 応じる ぜ
俺 を 信じ その エルフ を こっち に よこし て くれる なら な
できる わけない でしょ !
だろ う な
賭ける もの は ?
勝った ほう は
相手 に 2 つ 要求 が できる こと と しよ う
例えば ゲーム 結果 を 恒久的 に 確定 し
相手 の 存在 を 永久 に 葬り去ったり
それぞれ の パートナー の 記憶 を 1 つ 改ざん し 味方 に し たり な
つまり お互い の 存在 と
相方 の 生殺与奪 を 賭け た 奪い合い って わけ ?
そうだ
狂ってる わ あなた
じゃあ 狂ってる ついでに
もう つ だけ 大切 な ルール を 提案 する
に ぃ…
マスター
白 大丈夫 です の ?
あっ ! に ぃ
ジブリール
何で ござい ましょ う ?
作れ る ? 存在 を 奪い合う ゲーム
いえ 残念 ながら
具象化 しりとり の よう な 仮想 世界 なら ば 可能 です が
エルフ と 合作 なら ?
合作 ? あの 森 の 田舎者 と で ござい ます か ?
大 戦時 私 が 天 撃 一 発 で
都 ごと 吹き飛ばし た ゴミ の よう な 存在 で …
できる ? うっ …
不可能 で は ない か と
あの 田舎 者ども は
複雑 な 術式 を 編む ことに 関 し て は
多少 得意 に は し て おり ます ので
じゃあ 空 は その ゲーム を 行う こと で
自ら の 存在 を 消し た
うん …
だ と し たら やはり すでに 負け て 存在 を 消さ れ た あと
という こと に なり ませ ん か ?
そうです わ 勝利 し た の で あれ ば
空 は 存在 し て いる はず です わ
その どちら でも ない と し たら ?
はあ ?
あっ 勝負 は まだ 続い て いる
うん
まさか
ジブリール 魔法 の 反応 この 部屋 の
かしこまり まし た
白 は ここ で 目 が 覚め た
に ぃ と 白 の 寝室 別に ある のに この 部屋 で
に ぃ は 言った “ 一人 に し ない ” って
確かに 魔法 が 展開 さ れ て おり ます
ただ 正確 な 位置 まで は
こうなったら
手当たり しだいに 探し て みる しか あり ませ ん
う わぁ !
ドラ ちゃん 何もない 所 で 転ぶ と は
これ以上 の キャラ 付け は 不要 か と
転ん だ ? 私 が ?
あっ
オセロ の 石
エルフ 文字 の " 3 " です ね
なぜ 石 だけ が
まだ 使わ れ て ない から
認識 でき なく て も そこ に ある
で … でも 分かった ところ で
ある の は 3 枚 ずつ の 石 だけ です の よ
こっち が 白 か黒 か も 分から ない のに
そんなの 簡単
に ぃ は 言った
" 2 人 で 1 人 ” この ゲーム 白 も 参加 し てる
大切 な ルール を 提案 する
互い の パートナー は ゲーム に 参加
プレーヤー が 続行 不能 に なった 場合
代 打ち が 可能 と なる
だから 記憶 が 残って い た
見える ん です の ? 盤面 が ?
見え ない
けど 見える に ぃ なら どう する か …
あなた わざと 負ける よう に 打って いる わ ね ?
いい や
ちゃんと これ で 勝て る よう に なってる
どうやって 相手 を 誘導 し
あっ 何 これ あなた の 記憶 ?
まさか こうして 自分 の 記憶 を 奪わ せ て
背後 に どの 種族 も い ない こと を 証明 しよ う として いる の ?
悪く ない 答え だ
どうやって 自分 の 狙い を 伝え …
これ で ゲーム 続行 不可能
私 の 勝ち
でも ゲーム が まだ
えっ ?
どういう こと ?
どうして ゲーム が 終わら ない の ? あっ
その 3 枚 に は いったい …\ N 空 の 何が ?
どうやって 相手 を だまし
そして
どうやって 勝つ の か
に ぃ すごい よ こんなの 誰 に も 分から ない
に ぃ と 白 以外 は ね
残り の 石 に 入って いる に ぃ を 構成 する 要素
それ は
参 ゲーム に 勝つ 方法
弐 白 に 対 する 絶対的 信頼
そして 壱
白 個人 の すべて
さあ に ぃ
帰って
き て ー っ !
あ … あっ
に ぃ…
あ あっ ! ハアハア …\ N に ぃ
白 。 。
よし 殴って いい ぞ ! 覚悟 は でき て
に ぃ…\ N えっ ?
ごめんなさい !
ごめんなさい … ごめんなさい
白 もっと 早く … もっと
マスター を 忘れ て い た なんて
なぜ です の ?
クラ ミー しっかり な の です クラ ミー !
ああ … クラ ミー クラ ミー
さて と 。 。 あっ
予定 どおり 要求 さ せ て もらお う か
わ … 私 を どう に でも 好き に し て いい の です
でも クラ ミー は
ダメ 要求 1 。 。
やめ て !
互いに 奪い合った 記憶 の 定着 と その 返還
えっ ?
ぷ はっ !
ハア ハア ハア 。 。 クラ ミー !
どういう こと です の ?
相手 から 奪った 記憶 は 残し た まま
奪われ た 記憶 を 元 に 戻し まし た
これ で クラ ミー と マスター は 互い の すべて を 知り尽くし た
信頼 に 値 する 相手 に なった
これ こそ が マスター の 求め て い た 最後 の ピース
そして …
要求 2 そこ の エルフ
フィール あんた の 記憶 を 改ざん する 権利 を 頂く
なっ 。 。 いい わ
平気 よ フィー この 男 の 要求 は 1 つ
私たち に スパイ を やれ って 言う ん でしょ ?
さすが 俺 の 頭の中 を のぞい た だけ は ある
スパイ ? どういう こと な の です ?
ん ー あと で 話す わ
えっ …
あなた の 頭の中 を 見 て 考え が 変わった わ
乗って あげる
ヘッ
に ぃ すごい えっ
だろ ?
自慢 の 兄ちゃん って 褒め て くれ て も いい の よ
うん
白 の 自慢 の に ぃ
ソフッ 素直 に 言わ れる と テレ る ぞ 兄ちゃん
あっ …
あっ ! マスター
あっ
白 そろそろ いい よな ?
うん
スタンバイ いつ でも オーケー
フィー
クラ ミー
ああ
う わぁ チョー 怖かった !
もう マジ あんなこと 二度 と し ねえ !
う えーん 怖かった の です よ !
何 な ん 。 。 です の ?
これ も マスター の 真 の 姿
。 。 な の かも しれ ませ ん
に ぃ ー !
怖かった よー !
サラ マン ダー より ずっと 速い
うるせえ !