あっ ああ
俺たち は もう ダメ だ
すま ん イマ 二 ティ は 終わり だ
ど … どういう こと です の ? あんな 啖呵 切っとい て
うう 。 。 ごめんなさい すいません
まさか 東京 が 舞台 なんて 予想 し て ない です
僕 に ここ は 無理 です ホーム は アウェー です
もう 僕たち は 役 に 立たない んで 申し訳ない です けど
まさか
ここ が マスター たち の 世界 なの で ござい ます か ?
あなた は モテモテ だった
世界中 の 女の子 に モテ て モテ て
追いかけ られる 日々 の あなた
しかし そんな あなた の 心中 に は
ただ一人 と 決め て いる 思い人 が いる の で あった
しかし そんな あなた も
あまり に 多く の 誘惑 が 続け ば
その 思い も ブレ て しまう
多く の 誘惑 を かいくぐって
あなた は 思い人 に 愛 を 届け られる の か
リビン ・ オア ・ デッド シリーズ 番外
「 ラブ ・ オア ・ ラベッド ２ 」
「 恋 の 弾丸 あの子 に 届け 」
リビン ・ オア ・ デッド シリーズ 番外
「 ラブ ・ オア ・ ラベッド 2 」
「 恋 の 弾丸 あの子 に 届け 」
ああ … ああ
あー あー
聞こえ ます かな ? ようこそ ゲーム の 中 の 世界 へ
今回 は この 架空 フィールド で ゲーム を行って いただき たい と
待て
はい ?
確認 さ せろ
ここ は 架空 の 場所 実在 し ない 場所
つまり あんた ら が 想像 で 作った ゲーム 用 の 仮想 空間 だ と ?
その とおり です が 何か ?
フッ 脅かす ん じゃ ねえ !
あ あっ クソッ
トラウマ が いくつか フラッシュバック し た じゃ ねえ か
何 を そこ まで お怒り に なって いる の か
この ステージ に ご不満 が ?
不満 タラタラ だ !
何が 悲しく て こんな ステージ に し た !
精神 攻撃 か ? いやがらせ か !
東部 連合 の 若者 に 昨今 人気 の 高い SF ステージ で
特に 意図 は ござい ませ ん が とにかく ご安心 を
ゲーム の 中 です から
ある程度 の こと は 大丈夫 で ござい ます
あ … ああ 道理で 日 の 光 を 浴び て も 大丈夫 な わけ だ な
あぁ … ピィ ピィ
白 落ち着け ! ここ は 東京 じゃ ない
似 てる だけ で 連中 が 想像 で 作った 場所 だ
ふ えっ ?
そうだ ここ は ゲーム の 中 だ
「 ペ ○ そな 」 とか 「 シュ ○ ゲ 」 とか
「 アキバズ ○ リップ 」 とか
ゲーム の 中 なら 大丈夫 だ !
ゲーム の 。 。 中 ?
ホッ うん 分かった
おし もう 大丈夫 だ 始め て くれ
オッ ホソ
それでは 皆様 ルール を ご説明 さ せ て いただき ます
まずは 足元 の 箱 を ご覧 ください
皆様 に は そちら の 銃 で 迫って くる NPC たち を
撃って いただき ます
… って 撃つ の か よ !
時に 撃ち 時に 爆破 し て メロメロ に し て いただき ます
「 ぎゃ ○ がん 」 かよ !
メロメロ に さ れ た 女の子 は
皆様 に 愛 の 力 を 託し て 消え ます
「 めろめろ ガン 」 から 放た れる の は " らぶ パワー ”
つまり 皆様 の 愛 の 力 です
これ 「 めろめろ ガン 」 って 名前 な の か
ダサい
一方 皆様 の 誰か が い づ なに 撃た れ ます と
い づ な の 愛 の 奴隷 に なり ます
寝返る って 言お う ぜ
世界中 の 女の子 が 自分 に 振り向く 中
思い人 だけ は 振り向い て くれ ない
その 愛 の 力 を 伝え て メロメロ に する の が
この ゲーム の 目的 と なる
以上 ! 説明書 より
要するに 片っ端から 女の子 を フッ て 回れ って
何様 だ ?
つまり い づ な は 4 人 を ホレ させ て
ハーレム エンド 狙い
俺たち は い づ なを 単独 狙い と
そう なり ます な
最後 に 1 点 そちら の 仮想 空間 で は
魔法 の たぐい が 使用 でき ませ ん ので お気 を つけ ください
どう です ? さらに ルール の 詳細 は 必要 でしょうか ?
いや やり ながら 確認 する
やん っ
ヒイイイーツ !
いっち ょ 試し て みる か
「 めろめろ ガン 」 を 撃つ と らぶ パワー を 消費 する
NPC を 撃破 すること で らぶ パワー を 回復 できる
NPC に 触れ られる と らぶ パワー が 減り
らぶ パワー が 尽きる と \ NNPC は 寄りつか なく なる
うう … あれ ? どう し た ん です の ?
ただし
「 めろめろ ガン 」 を 撃つ ため の エネルギー が なくなり
事実上 戦闘 不能 に なる … か
。 。 で 仲間 を 撃つ と どうなん だ ? じいさん
らぶ パワー 切れ を 回復 さ せる こと が でき
さらに い づ なに 撃た れ 愛 の 奴隷 に なった 仲間 を
救出 すること も でき ます
ただし 一時的 に 撃った 相手 の 愛 の 奴隷 に
あぁ マスター !
ああ 我が 妹 よ !
こんな 近く に こんな 愛らしく いとおしい 女性 が い た と
今の今まで 気付か なかった 己 の 両目 を
あ あっ えぐり取って しまい たい
やっ に ぃ ダメ 白 たち 兄妹
ヒィッ
ジブリール 好き !
アハッ これ が マスター の 文献 に あった
“ 三角 関係 ” と " N R ” で ござい ます ね
恋愛 感情 を 有 さ ない 私 に すら 何やら そそる もの が !
ハッ !
ジブリール あと で おしおき !
あ あっ お 許し ください
そう か
愛 の 奴隷 状態 で は 完全 に 機能 が 停止 し て
自分 を コントロール でき なく なる の か
見つけ まし た わーっ !
みんな し て また 私 を 放置 し まし た わ ね ! ひどい じゃ
あ あっ 空 ! 私 の 王子様 !
ステフ ここ まで の ルール 理解 でき た か ?
愛 に ルール なんて 必要 あり ませ ん わ !
ふむ 当然 理解 でき て ない な
ん じゃ ここ を こうして … こうして
ドキドキ です わ 。 。 で 人さし指 引い て み
ハッ 私 いったい 何 を …
ふ ぱっ !
なんて ステキ な わ た く し
やはり 物 に 当たる と 跳ね返る の か
この 跳弾 性能 が 鍵 だ ぞ 白
任せ て
ハア . .
それ と ゲーム の 中 とはいえ 体力 は 現実 と さほど 変わら ない
くれぐれ も 走る の は 最低限 に な
うん
よし
行く ぞ ! 二人 と も !
お ー っ !
ようやく 本番 スタート って ところ かしら
どう ? フィー 見え てる ?
はい 感度 良好 !
クラ ミー の お目々 バッチリ いただい てる の です よ
ホント ワー ビースト から し たら
たまった もんじゃ な いわ ね こんな 魔法
ん ~ この 術式 維持 する の 大変 な の です よ
でも クラ ミー の ため に 頑張る の です
ワー ビースト
その 身体 能力 は 物理 限界 に さえ 迫る と言わ れ て いる
そんな とんでもない 種族 を 相手 に どう 戦う の か
見せ て もらう わ よ 空
なあ い づ な さ
わぁ っ ! い づ なさん よ
最後 に ゲーム を 楽しい って 感じ た の …
あ ~ ん
クソッ
あっ
や 。 。 やはり そう か !
これ こそ この ゲーム の 醍醐味 か !
ならば できる か ?
ターゲット ノー プレーヤー キャラ
コットン パンツ と 仮定
布 の 厚み マックス 1 ミリ
12 時 方向 距離 20050 （ フタ マルマ ルゴ マル ）
射角 キュウサン
弾 速 サン マル マル メーター セカンズ
許容 着弾 誤差 0.5 ミリ 未満
だが 俺 なら やれ る ! ファイヤー !
キャーッ
ハッハー
なに ?
ふ ぅ~
ギ 。 。
チクショウ !
失敗 し た ぁ !
なぜ だ !
なる よう に なれ ば いい わ こんな バカ 種族
何 を 楽し そう に し て やがる ? です
負けれ ば たくさん の 人 を 不幸 に する から
勝た なきゃ いけ ねえ です
でも 勝て ば 相手 は
よっしゃ ! ブラ 破壊 手 ブラ とか 分かって ん な !
楽しい なんて 感じ た こと ある わけ ねえ だろ ! です
この 足音 は 。 。
白 … です ?
こっち に 来 やがる です
白 取った です
えっ ?
ハッ !
当たって ねえ です
そんな バカ な
なー っ !
ありえ ねえ です
驚い てる ころ だろ ? い づ なた ん
世界中 の コア シューター が ひしめき合う
FPS という ジャンル に おい て
不動 の 記録 を たたき出し た の は 俺 じゃ なく
白 だ
ムダ . . .
あっ
悪魔的 な まで の 計算 能力 に よって
敵 の 動き を 把握
そこ から 導き出さ れる 行動 パターン から
射撃 可能 時間 まで 織り込ん だ
未来 予知 に 迫る 偏差 射撃 と 回避 行動 は …
まるで 撃った 弾 が 避け て 通り
白 の 弾 が お前 を 追尾 し て 襲って くる よう だろ ?
ああ …
デタラメ じゃ ねえ か です
逃げる しか ねえ です
あっ
ハーイ ！
いらっしゃい ませ ~
フリューゲル
ジブリール です
目 くらまし の ボム です
ウフフフ
あら ? ああ … あれ ?
あ あっ ぁ ー っ\ N 飛べ ない ん でし たー !
ジブリール ! フッ
え いっ !
クッ よけ られ ねえ です
あ あっ マスター 我が あるじ 様
どう か おそば に
ハア … なる …
服 を 盾 に できる ん だ
フィー 見 た ? 今 の
はい しかと クラ ミー の お目々 で
白 さん の 圧倒的 な 射撃 も すごい の です が
それ より も
ええ まさか 遠方 で 音 も 立て ず に 待ち伏せ し て い た 空 の 射撃 を
発砲 さ れる より 前 に 察知 し 回避 する なんて 。 。 。
これ が
これ が ワー ビースト の 第六感
。 。 。 で ござい ましょ う か
バカ 言う な
それ が でき たら 第六感 じゃ ない
” 未来 視 " だよ
では
ああ 間違いない
チート 。 。 つまり ズル
イカサマ な の です よ
なるほど 証明 でき ない イカサマ
第六感 と 言い張ら れ たら 終わり だ もの ね
やはり やつら は この ゲーム を 知って い た
我々 以上 に
だが . .
い づ な !
やつら は その 下 の 通路 に いる
白 は 疲れきって 動け ない
今 の うち に 攻め落とせ !
言わ れる まで も ねえ です
フフッ いかに こざかしい 戦術 を 組も う とも
やつら に 勝ち目 など ない
ハアハアハア
ついに 防衛戦 に 回る ことに なっちまっ た か ったく
頼む ぞ 白
初手 で 決め られ なかった 以上 ここ から は アドリブ だ
うん
アドリブ ?
ゲーム を 熟知 し て いる チート 使い を 相手 に
純粋 な 勝負 で 対抗 しよ う って ?
それ って つまり
ここで会った が 百年目 !
今まで の 恨み !
そして い づ な 様 の ため ! 空
ちょっと えっ ?
あん !
あーん ジブリール って ば いけ ず !
私 を 置い て みんな と 。 。
こいつ 連れ て き た の 失敗 だった かな
ハア ハア ハア
あっ !
笑ってる ? です
さっき から この 心臓 も うるせえ です
最後 に ゲーム を 楽しい って 感じ た の は
いつ ?
うる せ ぇ です !
あん !
白 様 次 の 戦術 は ?
ジブリール うるさい !
あ … マスター やはり 無茶 な の で は ?
いくら 白 様 でも
いや できる
ゲーム で 俺 に でき ない こと は 白 が できる
いつ だって そう だった し これから も そうだ
に ぃ
白 を 信じる ?
ああ ? 兄ちゃん が お前 を 疑った こと ある か ?
じゃあ に ぃ
今度 は …
に ぃ の 番 ねっ
あ … 何 ?
後ろ !
あっ !
白 !
白
ヤベッ !
終わり … で ござい ます ね
マスター を かばった 白 様 の 行動
私 に は 理解 でき ない の です が
ああ 俺 は 理解 し てる から 気にす ん な
白 は 答え を 出せ なかった ん じゃ ねえ
あれ 自体 が 答え だった ん だ
あれ は 「 空白 」 つまり 俺たち だ
白 が 敵 に なる こと まで 含め て 「 空白 」 の 力
つまり 残った 俺 が
“ 約束 さ れ た 勝利 ” に 導く 魔法 の よう な 数式 を 完成 さ せる と …
そういう こと だろ ? 白
ジブリール
い づ な の 相手 を し て 時間 を 稼い で くれ
アハッ
そ … それ は よろしい の です が
“ 別に あれ を 倒し て しまって も かまわ ん の だろ う ? ”
。 。 。 で ござい ますよ ね ?
一応 ツッコミ 入れ て おく ぞ
それ 死亡 フラグ 扱い に なってる から
なんと !
では …\ N 普通 に 倒し て こよ う と 思い ます
手間 が 省け まし た
なっ !
どこ 行き やがった ? です
あっ
ごきげんよう 犬 っこ ろ
はて 既視感 が ござい ます ね
私 が 以前 東部 連合 に 挑ん で そして 負け た とき の 対戦 相手
もしや あなた で ござい ます か ?
マスター に は
時間 を 稼げ と 言わ れ まし た が
せっかく です
楽しみ ましょ う
チート の 限り を 尽くし
気 の 済む まで 恥の上塗り を 重ねて ください ませ
う わ あっ
う おおっ !
ハアハアハア
クソッ ダメ だ
フィールド の 違い で どうにか なる 問題 じゃ ない
クソッ どう しろ って ん だ よ ? 白 !
ハァ ハァ ハァ
このまま 屋上 まで 逃げ て
いや それ も 読ま れ てる か
どのみち すぐに 追いつか れ
ん ? 待て おかしく ない か ?
白 は どうして 走って 追いかけ て こ ない ん だ ?
走れ ば や れる タイミング なんて いくら でも あった ん じゃ
くれぐれ も 走る の は 最低限 に な
うん
そもそも そう言った の は 俺 じゃ ねえ か
フッ これ を 読み違え たら キツい なあ
でも まあ …
さ ぁ て 白 兄ちゃん そろそろ 限界 だ わ
ヒキコモリ に この 仕打ち は ない ん じゃ ない です か ね
いまさら こんな 所 で お兄ちゃん が ミス る わけ に は
いか ねえ だろ う !
う わ ああ ああ !
白
お前 が 思いつき もし ない こと が ある と し たら それ は …
あっ !
俺 が よけよ う と し ない こと だろ ?
に ぃ 大好き !
ああ 。 。 兄ちゃん も 大好き だ ぞ
い づ な 今だ !
てこずら せ て くれ やがった な です
あっ !
うん … あっ
このため に 走ら ず 体力 温存 し て た ん だ よな ? 白
こ ぃ 大好き
バカ な
空 に 撃た れ た 直後 で まだ 自由 に 動け ない はず
あっ !
パンツ が ない です
まさか !
本当 に パンツ だけ 狙い撃ち し た という の か !
やっと 気付い た か ?
白 は 最初 から 一度 も お前 の 味方 に なって ねえ ん だ よ
服 に 当て て 着弾 を 偽装 し やがった です
ハメ られ た !
けど それだけ の こと です
甘い です
最後 に ゲーム を 楽しい って 感じ た の
いつ ?