ったく ムダ に デカい な
身の丈 以上 の 物 を 造り !
必死 に 背伸び する サマ は
ほほ 笑 まし い です ね 滑稽 で フフ フッ
ところで 突然 ここ へ 連れ て こ られ た 理由 を
教え て もらえ ます の ?
。 。 って ちょっと 大使館 は 国外 です わ よ
知ってる 元 は うち の 城 だった こと も
だから 領土 侵犯 です わ よ !
安心 しろ アポ も 取って ある な ?
ようこそ エル キア 王 空 殿 白 殿
東部 連合 在 エル キア 次席 大使 初瀬 い の です
お 見知り置き を
えっ いつ ? 今朝
そこ の じいさん が 図書館 に い た 俺 を 見 て た から
身振り で 今 から 行く って
ウワサ に たがわ ず ワー ビースト の 五感 は すげえ な
目 も いい し ビックリ し た よ
いえ そう じゃ なく て
“ 在 エル キア 東部 連合 大使 初瀬 い づ なに 用 が ある " の です な ?
心 を 読める 種族 ワー ビースト ウワサ は 本当 だった ん です の ね
話 が 早く て 結構 じゃあ 案内 し て くれ
では どうぞ こちら へ
ワー ビースト は ともかく 空 は どうやって あそこ から ?
駆け引 きっての は
あっ
ゲーム は もう 始まってる ん です の ね
なあ ジブリール はい ?
これ 何か 知ってる ?
映像 機 の 一種 でしょうか ?
しかし はて ワー ビースト は 魔法 を 使え ませ ん し
き ょ 興味 を そそら れ ます ね
ふーん ウヘッ エヘヘッ
あっ
ヒャッ
床 が 動い て ます わ よ
しかし 空 殿
次 から は 正規 の 手続き を 踏ん で アポ を 取って いただけ ます かな ?
先 の 件 から エル キア に 対 し 過剰 に 敵対的 な 者 が い まし て な
事前 通達 が 間に合わ ず 無礼 な 態度 を 取らせ て しまい …
言葉 を しゃべり 二足 歩行 し て も 犬 は 犬 で ござい ます ね
あー ステフ “ 先 の 件 ” って ?
改築 競争 の 件 で すわ ね
他国 の 大使館 が 王城 より 立派 で は 威信 に 関わる と
新た に 城 を 造った ん です の
ふむ 今 の 俺ら の いる 城 か
それ を 受け て 東部 連合 が 当てつけ の よう に
改築 を 重ね た ん です の よ
建築 技術 でも エル キア は 東部 連合 に 大きく 遅れ て い て
そう で なく て も 14 位 の ワー ビースト は
最下位 の イマニティ を 過剰 に 見下す 傾向 が
あっ ピッタリ の 言葉 が あり まし た ね
“ 目クソ 鼻クソ を 笑う ” と
言い得 て 妙
まし て 6 位 殿 に 言わ れる と いやはや 耳 が 痛い 話 で
では ハゲ ザル なんぞ と つるん で おいで の 欠陥 兵器 は
さしずめ " 耳 クソ ” です かな
なあ この 世界 ギクシャク しすぎ じゃ ね ?
永遠 に 等しい 対戦 の 中
突然 十 の 盟約 で 戦い を 禁じ られれ ば
遺恨 も 残り ます わ
ウッフフ
ハアー
では こちら で お待ち を
わあ
文明 力 の 格差 を 痛感 し ます わ ね
ところで マスター どうやって ワー ビースト と 連絡 を ?
誰 も 触れ て ない ん だ から 察 しろ よ
申し訳 ござい ませ ん
思考 を 読める 獣 と 違い 私 気になり ます !
ヘッヘッヘッヘッ
おや ?
マスター は 本当 は 見え て い なかった と
しかし 相手 に は 見え て いる だろ う と 踏み
身振り を 取った つまり 。 。
心 を 読める という 相手 に ブラフ を ?
お待たせ し まし た 東部 連合 在 エル キア 大使
初瀬 い づ なで ござい ます
キング ・ クリムゾン !
ケモ 耳 の 麗しき 幼女 よ お兄さん と 遊ぼ う か
なに ただ の 怪しい 人 な の です よ
なに 気安く 触って やがる です
ハッ . .
ヒーッ え ? あれ ?
カワイ さ マイナス 50 ポイン
なに 勝手 に やめ てん です
いきなり 触り やがった の 驚い た だけ だろ です
早く 続けろ や です
あー
あの さ 語尾 に ” です ” って 付けれ ば
丁寧語 に なる わけ じゃ ねえ ぞ です
そ … そう な の か です
気 を 悪く せ ん で くだされ
孫 は まだ イマ 二 ティ の 言葉 は 苦手 でし て な それ と
なに 人 の カワイイ 孫 を 汚い 手 で 触って ん だ ハゲ ザル
死 なす ぞ おい !
。 。 と言わ れる 行動 は 控え て いただける と
なるほど ジジイ てめえ の 影響 か
この ジジイ 嫌い マイナス 1000 ポイン
でも い づ なた ん ギャップ 萌え プラス1 050 ポイン
ハゲ ザル の くせに じい じ より ウメ え です
もっと やれ です
じゃ その “ ハゲ ザル ” って の やめ よっか
俺 は 空 そっち は 妹 の 白
よろしく い づ なた ん
ガッテン です 空 白 です
では クソ ザル の 用件 伺い ましょ う
思考 読め ん なら 伺う も 何もない だろ
ここ は 外交 の 場 言葉 や 書面 を 交わす 場 でし て
猿 に は 難しい 話 でし た かな ?
孫 の 扱い で 負け て キレ ん な よ じいさん
大人げない
マスター ワー ビースト の ガラス 細工 並み に もろい 心 を
刺激 し ない よう
哀れ さ に 笑い を いえ 涙 を 禁じ得 ない ので
ヒィッ あなた方 礼節 って もの を
なら 用件 を 言お う じいさん
お孫さん の パンツ を 賭け て ゲーム し て くれ
こっち は ステフ の を 賭ける から
ん ? は ひ ?
す巻き に し て たたき出し て ほしい ん なら
初め から そう言え クソ ザル !
え ? ステフ の より ジブリール の が いい ?
マスター の ご命令 と あら ば
えっ じゃあ 白 ?
11 歳児 の パンツ 欲しがる と は じいさん 病気 だ ぞ それとも
ま… まさか 俺 ?
いやあ 僕 の ん け です し
に ぃ の 貞操 白 が 守る
なあ じいさん ダメ か ?
い づ な の パンツ で 手 を 打って やる ぞ
もう てめえ
本当 の 要件 を 話す 気 ねえ ん なら さっさと 引き取って
くさい 芝居 やめ に し ない ?
思考 が 読める なら パンツ を 賭け た ゲーム に 乗っとけ よ
パンツ より その 副 次 結果
お宅 ら の ゲーム を すべて 暴い た 俺 の 記憶 を 消す チャンス だ ぞ
あっ 握手 し て
警戒 し た な 図星 か
コールド リーディング
ワー ビースト の 優れ た 五感 なし でも ちょっと し た コツ
観察力 さえ あれ ば 誰 でも できる 安い 手品 で
奇遇 な ことに 俺 の 得意技 な ん だ わ
こいつ
ハッタリ じゃ ない 確認 は 済ん だ か ?
フフッ さ あて
思考 が 読める なんて 真っ赤 な ウソ っぱ ちと
確認 が 取れ た ところ で お待ちかね
本当 の 用件 と いこ う か
位階 序列 16 位 イマニティ
エル キア 王国 全権 代理者 空 と 白 の 名 の もと に
貴国 東部 連合 が
世界 制覇 最初 の 犠牲者 に 選ば れ た こと 祝福 する
当方 貴国 に 対 し 対 国家 ゲーム で
大陸 に ある 東部 連合 の すべて を 要求 する !
対 国家 ゲーム ?
と … 東部 連合 に こっち から 仕掛ける って
今 そう言った ん です の ?
そっ ああ こっち が 賭ける もん は 変更 なく ステフ の パンツ な
は ああ ?
い づ な の パンツ で 手 打っとき や なあ 残念
悪い ね じいさん
チェック だ
マ … マスター どういう こと で ござい ましょ う
ジブリール まだ 分から ない ?
これ で 東部 連合 は 詰ん だ ん だ よ
半世紀 前 急激 に 技術 を 飛躍 さ せ た 島国 東部 連合
でも 高度 文明 は 大変 で な どれ も 大陸 資源 が 必須
だが 大陸 領土 を 得る 前 に エルヴン ・ ガルド が 仕掛け て き た
誘い 受け の ゲーム
だが 最強国 に 連勝 し た 正体 不明 ゲーム は
誰 も 誘い に 乗ら ん
大陸 は 手 に 入ら ない
犠牲 覚悟 で 負ける べき だった なぜ そう し なかった ?
順番 に 謎 を 解い て いこ う か ?
クエスチョン ワン ! なぜ ゲーム に 関 する 記憶 を 消す ?
消さ なきゃ 必勝 じゃ なくなる から
正解 !
誘い 受け として は 矛盾 する
合理的 じゃ ない 記憶 消去 を 行う の は
それ 以上 に バレ たら 困る から
だけど な
記憶 を 消し て も 負け た って 結果 は 残る
クエスチョン ツー !
なぜ エルヴン ・ ガルド は 4 回 も 挑ん だ ?
負け た 結果 から ゲーム の 正体 を 探る ため
エルヴン ・ ガルド は エル キア と 違い 大国
多少 の 損 を 覚悟 で 小手調べ が できる
一度 負け た エルフ は
魔法 の 使え ない ゲーム と 予想 し た だろ う
エルフ が 負ける 理由 で 真っ先 に 疑う の は それ だろ う し な
そして 何らかの 対策 を 講じ て 二 度目 を 挑み また 負け た
そこで 三度目 どうやった か ゲーム の 内容 を 暴い た
魔法 なんて 公式 チート 羨ましい かぎり だ が
満 を 持し て 四 度目 を 挑み それ でも 負け た
大した 妄想 です な
だが エルフ が 負け た 過程 は どうでも いい ん だ
なぜ 4 回 で 挑む の を やめ た か
それ 以外 は 妄想 で 結構 だ から さ
挑む の を やめ た 理由 可能性 は 2 つ
1 つ 原理的 に 必 敗 の ゲーム と 理解 し た
なら 暴露 すれ ば 5 回目 勝て る
2 つ ゲーム は 分かった が
なぜ 負け た か は ついぞ 分から なかった
そして 挑む の を やめ た
でも …
あれ れ ? おっかしい ぞ ?
ゲーム は 分かった
でも どうして 負け た か は 分から ない ゲーム ?
さあ 盛り上がって まいり まし た クエスチョン スリー !
全く 性質 の 違う 種族 すべて に 有効
技術 の 優れ た 東部 連合 だけ が 持つ という 必勝 ゲーム
正解 は ?
チート し放題 の テレビ ゲーム
テレビ ゲーム ? 。 。 って 何 です の ?
知ら ない よな
あっ でも ジブリール は 東部 連合 に 一度 挑ん でる
エントランス に あった 物 を なぜ 見 た こと が ない
あっ あれ ? それ は
忘れ た ん だ よ
ゲーム に 関わる 記憶 だ から
あ 。 。 。
まっ それ を 抜き に し て も
フリューゲル で ある ジブリール が 知ら ない の なら
この 世界 に テレビ ゲーム が ある の は 東部 連合 だけ だろ ?
だから 記憶 を 消し 隠匿 する なぜなら
自分たち が ゲーム マスター に なり 行う テレビ ゲーム なら
チート 放題 やり 放題
対戦 相手 に それ を 暴く すべ
一切ない
電脳 空間 を 知ら なけれ ば 魔法 も 無意味
心 が 読める って ほら 吹く の も
チート を 第六感 と 言い張り 詮索 さ せ ない ため だろ ?
そう あんた ら は
ウソ を 見 抜ける だけ で 心 なんて 読め ない の さ
あ あっ
さ ぁ ラスト クエスチョン
なぜ 俺ら は この 答え に 行き着け た の かな ?
この 問題 は じいさん あんた に くれ て やる
まさか 前国王 が ?
だが やつ に は 誰 に も 伝え ない こと を
盟約 に 誓わ せ た
心 を 読め ない こと も 明かし て い な いや 問題 は
そう 問題 は そこ じゃ ない
前国王 が 何か 伝え られ た 時点 で
あんた ら は 彼 の 思考 を 読め て い なかった
生涯 誰 に も 伝え ない って 盟約 に
“ 死後 ” まで は 含ま れ ない って いう トラップ を な
さ ぁ ゲーム の すべて の 内容 を 丸裸 に し た 俺ら が
この 情報 を エルフ に でも 渡せ ば あんた ら は 遠く ない うち に
ゲーム を 受け ざる を 得 ない 状況 に され 必 敗
俺ら の 記憶 は 必ず 消す 必要 が ある
だが ステフ の パンツ に
領土 を 賭け た ゲーム なんか し たら 俺 の 妄想 の 全面 肯定 を 意味 する
そう ならば
“ ならば ここ は ”
“ すべて を ただ の 妄想 と し た まま 勝負 に 応じ ず 逃げる しか ない ” か ?
逃がす と 思った ?
賭け金 追加 だ
イマ 二 ティ の すべて
え ? え ぇっ ?
ええ えっ !
種 の 駒 を 賭けよ う
ク … クラ ミー それ
フィー 過去 に 種 の 駒 を 賭け て 行われ た ゲーム の 前例 は ?
あ … ある わけない の です よ 種 の 駒 を 賭け て 負け たら
イクシード の 権利 が 剥奪 さ れる それ は
十 の 盟約 の 適応 外 つまり 家畜 と 同列 に なる
事実上 の 死 の 宣告 の らく印
あいつら !
正気 です の ぉ ?
これ で イマ 二 ティ の 命 も 領土 も すべて 賭け た ことに なった
ここ で 逃げ て も
俺 の 妄想 が 正しい と 世界 に 宣伝 すること に なる な
自称 エスパー この手 は 読め た か ?
チェック メイト だ
本当 に よろしい の です かな ?
空 殿 の 妄想 が 正しく とも
エルヴン ・ ガルド は そのうえ で 負け た
そこ に 種 の 駒 など 賭け て 絶滅 し たい の です かな ?
じいさん さ 俺 が 図書館 から 意思 疎通 し た 件
素直 に 驚い ときゃ 気付け た のに な
俺ら が この 世界 の 人間 じゃ ない って さ
こと 電子ゲーム なら
チート でも ツール アシスト でも 好き に 使え
そんな もの で 勝て る ほど 「 空白 」 は 甘く ない
俺ら が 来 た とき さ
また カモ が ネギ しょって 来 た って 思った ?
今度 食われる の は そっち だ
ワー ビースト
この 者 ら いったい 何者 な の だ
まあ こんな 規模 の ゲーム 独断 じゃ でき ない ん だろ ?
日程 は 改めて
種 の 駒 を 賭け た ゲーム だ
全 イマ 二 ティ に 観戦 権 が あり こっち は 4 人 で 挑む
拒否 は 認め ん えっ ちょっと …
よく 分かん ねえ です けど
空 と 白
い づ なに ケンカ ふっかけ てき やがった
です ?
ケンカ ? まさか
い づ なた ん 次 は ゲーム で 遊ぼ
負け ねえ ぞ です
悪い が い づ な は 負ける
「 空白 」 に 敗北 は ない の
またね い づ なた ん
なんてこと し て くれ た ん です の !
あなた 何 を し た か 分かって ます の ?
負け たら どう 責任 を
責任 ? 負け たら 終わり だ 責任 も 何も ねえ だろ
負けれ ば 300 万人 道連れ に ゲーム オーバー
勝て ば 国土 と ケモ 耳 ごっそり ゲット
オール オア ナッシング
ワクワク する なあ 白
ワクワク
く … 狂って ます わ
落ち着けよ ステフ これ は ゲーム だ ぞ
あ あっ
やはり こんな 人たち に おじい様 の 遺志 を 託し た の は
間違い でし た わ !
では ドラ ちゃん に 伺い ます が
マスター たち が 勝て ば 逆 に 大陸 の 全 ワー ビースト が
権利 を 奪われ ともすれば 死に ます が
その 責任 は 誰 が 取れ ば よい と ?
あっ
武力 の 代わり に ゲーム で 支配 し 合い 殺し合う
負けれ ば 搾取 隷属 殺害 さ れる
所詮 それ が 十 の 盟約
確実 に 敵 を 殺す ため なら
一時的 に でも 大衆 の ご自身 の 命 すら
はかり に 載せる 決断力
それ で こそ 我ら を 統べる べき お方
へ ? 何 それ
はい ?
ああ まさか お前 ら 気付い て ない の ?
この 世界 の 攻略法
世界 の 攻略法 ?
なるほど そりゃ 神様 も 暇 する わ
テト かわいそう
安心 しろ
俺ら は 宣言 どおり 世界 制覇 する 丸ごと ごっそり な
それ と 俺ら が 負け たら どう する か って 質問 な
万 に 一つ も 負け は ない 言ったろ ?
チェック メイト
愚 王 を 引きずり下ろせ ! 勝手 に 俺ら を 賭け に 使い や がって
あいつら こそ 東部 連合 の 内通 者 だ
最初 から おかしい と 思って た ぜ
イマニティ が エルフ に 勝て る わけ が ねえ
ホレボレ する 鮮やか な 手のひら 返し で
突然 死 の 宣告 を 受けれ ば 当然 です わ
むしろ 平然 と し てる の が 異常 です わ よ
どう する ん です の ? あの 騒ぎ
不服 なら 全権 代理 の 座 奪え ば いい
俺ら に 挑む 気 も ない やつら が 騒い でる だけ だ ほっとけ
それ より 遅 えな もう 1 週間 だ ぞ
東部 連合 の ゲーム 日程 通達 です の ?
大陸 を 賭ける なら 時間 が かかり ます わ よ
うん だから その前 に
覚悟 の ある やつ が 来る の を 待ってる
やっと 来 た か
待たせ すぎ じゃ ね ?
ああ 用件 は 分かってる いつ でも いい ぜ
白 よく 聞い て くれ
俺 は 白 を 信じ てる
白 も に ぃ を 信じ てる
白 俺ら は いつも 2 人 で 1 人 だ
白 俺ら は 約束 で 結ばれ てる
白 俺ら は 少年漫画 の 主人公 じゃ ない
白 俺ら は 常に ゲーム を 始める前 に 勝ってる
に ぃ ？
東部 連合 を 飲み込む 最後 の ピース 手 に 入れる ぞ
に ぃ ? に ぃ 待って …
さ ぁ ゲーム を 始めよ う か
ん …
ん ん ん … ん ?
に ぃ ？
白 もう 朝 … って あれ ?
ど … どう し た ん です の 白 !
に ぃ 。 。 に ぃ 出 て き て
白 一人 に し ない で
え ? に … に ぃ って 誰 です の ?
その人 を 連れ て くれ ば
ウソ
白 どう し た ん です の ?
ステフ
に ぃ 。 。
空 は どこ ?
空 ?
名前 です わ よね
誰 です の ?
に ぃ の 手 を 離さ ない