そろそろ 動く か なぁ 最初 の 駒 が
問い それ イマ 二 ティ の 滅亡 を 意 する か
あるいは ついに なんじ が 動く こと を 意 する か
やれやれ 盗み聞き なんて あんまり 褒め られ た 趣味 じゃ ない な
問い イマ 二 ティ 新 王 決定前 事象 変動 を 観測
なんじ 参戦 の 意 と 見 なし 是か非 か
ホント 君 たち って ば 退屈 だ よ ね
敗れ 落ち た 神
イクシード 位階 序列 1 位 オールド デウス
僕 は 誰 の 味方 でも ない
君 たち は せいぜい 無為 な ゲーム を 続け て な よ
彼ら は 来る よ 僕 の たもと まで
あの 二人 なら エル キア を
そう 思って い た 時期 が 私 に も あり まし た わ
なのに !
即位後 は 私 や 大臣 に 仕事 を 投げ まくり
自分たち は 日がな一日 ゲーム や 読書 三昧
今日 こそ は
今日 こそ は 許し ませ ん わ どっ 。 。
どっせい や ! フッ
うっ 目 が 目 が ああ !
さあ 二人 と も 国王 の お仕事 の 時間 です わ よ
くっ なぜ だ
この 部屋 は 朝日 の ささ ない 黄金 立地 の はず なのに
もう お昼 です わ
まだ 深夜 36 時
どんな 単位 です の ?
ああ もう 貴重 な 書物 を こんなに 散らかし て
ああ お前 の じいさん の 部屋 に 戻し とい て くれ
あの 部屋 は 今 は あなた方 の もの です わ よ
歴代 の 王 が 過ごし た 由緒 正しき 部屋 を
勝手 に 引き払う なんて
あそこ ベッド が 傾い て て 寝 にくい ん だ よな
やはり 布団 に 限る
なんで 二度 寝 する ん です の !
これ が イマ 二 ティ 300 万 の 命運 を 預かる 国王 か と 思う と
恥ずかしく て しかた あり ませ ん わ
恥ずかしい ?
そう 思う なら 結構 それ が お前 の 見解 だ
元 の 世界 だろ う が 異世界 だろ う が
「 空白 」 に “ 労働 ” の 二 文字 は ない
あまり ニート を …
ナメ る ん じゃ ねえ !
そんな 人類 なら もう いっそ 滅び た ほう が いい です わ
今度 ばかり は 堪忍袋 の 緒 が 切れ まし た わ よ
空 私 と 勝負 なさい !
ほう
俺 に ゲーム を 挑む って こと か ?
ウヒッ そ … その とおり です わ
“ 十 の 盟約 その 五 ”
“ ゲーム 内容 は ー ”
“ 挑ま れ た ほう が 決定権 を 有 する ”
本気 ? ええ
で … でも まさか 人類 最強 の ゲーマー 様 が
私 ごとき 相手 に 自分 の 得意 な ゲーム を
指定 する つもり です の ?
いい ぜ 好き な ゲーム を 選ばせ て やる
。 。 で 賭ける もの は ?
私 が 勝ったら 空 に は 真人間 に なって もらい ます わ !
ハッ あっ あの
そう か 十 の 盟約 が 絶対 遵守 なら
そういう 要求 も かなえ られる ならば …
頼む ステフ
真人間 で は なく “ リア充 ” に 要求 を 変更 し て くれ
り あ じゅう ?
真人間 の はるか 上位 に 位置 する 存在 だ
さあ すぐ やる ぞ 俺 は 全力 で 負ける !
ガッ
に ぃ 白 以外 に 負け たら め っ
なっ い … 妹 よ 兄 の リア充 街道 に 立ち塞がる という の か
「 空白 」 に 敗北 は 認め られ ない
そんな …
まとも に ゲーム し て 俺 が ステフ に 負ける なんて ありえ ねえ の に
ちょっと ええい ステフ
万 に 一つ
いや もう 虚数 の かなた に しか ない お前 が 勝て る 可能性 に 俺 は 懸ける !
ホー ホッホッ 言って くれ ます わ ね
勝負 する ゲーム は 。 。
ブラック ジャック ?
ディーラー は 私 空 は プレーヤー で かまい ませ ん わ ね ?
ハアー
。 。 って 絶望 に 満ち た ため息
し ゅぴ ー
すでに 興味 すら 喪失 ?
ああ もう ブラック ジャック は 完全 に 運 の 勝負 で
空 の イカサマ も こざかしい 策 も 無意味 です の よ
ほら やり ます わ よ アッツェンテ
アッシェンテ
かかり まし た わ ね
運 の 勝負 ? そんな つもり さらさら あり ませ ん わ
そう イカサマ は 発覚 し なけれ ば 盟約 に 反 し ない
ひそか に 練習 し て い た この 技 で
その 鼻っ柱 を たたき 折って やり ます わ
我が 孫 よ 最弱 ゆえ に 知恵 を 持って 強者 と 渡り合う
それこそ が 人類 の 希望 な の じゃ
な の じゃ な の じゃ
これ こそ おじい様 が 信じ 空 が 見せ た
人類 の 可能性 という もの です わ
ヒット
スタンド
21 です わ
19 だ
フフン 勝負 は これから です わ
さあ ラスト ゲーム で すわ ね
もっとも 勝負 は 見え て いる よう です けど
ブラック ジャック は プレーヤー が 有利 に 展開 できる 珍しい ゲーム だ
それ が 何か ?
ディーラー は 必ず 手札 が 17 以上 に ならなきゃ いけない から
バスト する 可能性 も 高い
なのに お前 は 一度 も し て ない 大した 運 だ な
スタンド
あっ
戦意 喪失 です の ? カード も 見 ず に .
どうやら 勝負 あり で すわ ね
ああ 勝負 あり だ
ナチュラル ブラック ジャック の 場合 ベット は 2.5 倍
俺 の 勝ち だ ハッ
そんな 。 。 人類 の 可能性 が
ステフ 我が 孫 よ おじい様 !
相手 が 同じ 人類 の 場合 は どう しようもない の お
ない の お ない の お ちょっ おじい様
おじい様 ! ああ なんて むなしい 勝利
リア充 なんて そもそも 都市 伝説
納得 いき ませ ん わ !
どうして 私 が 負け なきゃ いけない ん です の ?
あれ れ ? ブラック ジャック は 純粋 な 運 の 勝負 じゃ なかった の ?
むぐっ
カード カウンティング だ
カード カウ … 何 です の ?
カード を 数値化 し て 数える こと だ
2 ～ 6 なら １ 10 点 札 なら マイナス 1
7 ～ 9 は 0 って 考える
場 に 出さ れ た カード の 点数 から
残り の カード を 予測 し て
次に 出る だろ う カード の 確率 を
数学的 に 割り出す ん だ
数学 を ゲーム に …\ N そんな 考え方 が あった なんて
ん ?
それ って イカサマ じゃ ない ん です の ?
イカサマ って の は お前 が やって た
フォールスシャッフル だろ ?
き … 気付い て た ん です の ?
おかげ で カウント し やすかった ぜ
ハッ イカサマ を 逆 に 利用 さ れ て 負かさ れ た なんて
おっ
お 。 。 おい どこ 行く ん だ ?
仕事 です わ
先日 空 が 提示 し た 政策 が あった でしょ う ?
それ に 反対 する 貴族 と の 会談 が これから
ふう ん 思った より 遅かった な
じゃ いっち ょ\ N 王様 らしい こと してやる よ
えっ ? フッフフ
お … 覚え てろ !
我ら 名門 貴族 に 対 し て こんな 横暴 が 許さ れる と 思う な よ
元 名門 貴族 だろ
爵位 土地 資産 利権 全部 巻き上げ られ た ん だ から
まっ 急激 に 改革 を 進め たら こうゆう 連中 が 出 て くる の も 当然
今まで なかった の が 不思議 な くらい だ
それ に し た って やり方 が 鬼畜 すぎ ます わ
今まで せっかく 平和的 に 抑え て まし た のに
え ? 抑え て た ?
王家 直轄地 で 大規模 実験 を し て 得 た データ から
ドーラ 家 の 派閥 に 連なる 大 貴族 たち に 利権 を 流し て まし た の
その 実績 を もと に ほか の 派閥 の 大 貴族 を けん制 し つつ
水面下 で 中 小諸 候 たち を 切り崩し
少しずつ 反対派 の 力 を そぎ落とし て き た ん です わ
最後 に 先ほど の 方々 を 引き入れれ ば
無血 で 全勢力 の 取り込み が 完成 し まし た のに
。 。 って どうか し た ん です の ?
ま… まさか と は 思う が ステフ って 実は バカ じゃ ない ?
今まで 何だ と 思って た ん です の ?
いや だって ステフ って ステフ だろ ?
ステフ を 蔑称 みたい に 使ってる の は 気のせい です の 気のせい です の ?
ステフ の くせに 生意気
何 です の その 歴史上 類 を 見 ない ほど に 横暴 な 罵倒 は !
これ でも 国内 最高 の アカデミー を 首席 で 卒業 し まし た し
同級生 として 各家 と の パイプ も 保持 し てる ん です の よ
えっ ?
学校 卒業 友達 たくさん ?
よく 考えれ ば 王族 で 金持ち
オッパイ も おっきい
そ … 空 ? 白 ?
さっき の ゲーム ステフ に 何 を さ せる か
まだ 決め て なかった よな
ステフ やる べし 慈悲 は ない
えっ ちよ っ まっ
い やぁ ぁぁぁ ん !
こっ こっ ここ 人 多 すぎ
あっ ヒィッ
し 。 。 白 間違って も 手 を 離す な よ
に に 。 。 に ぃ こそ
空 の ほう から 街 に 出る って 言いだし とい て 何 な ん です の ?
よ … 用事 が ある ん だ よ ん ?
。 。 って なんか 周り の 視線 おかしく ね ?
それ は !
こんな 格好 し て たら 当たり前 です わ
ああ せめて
もう少し マシ な 要求 は なかった ん です の ?
ステフ お手 あん
。 。 って 逆らえ ない です わ
それ が ルール
盟約 に より 今日 一日 ステフ は 白 たち の 犬
アオーソ
いや お前 の 格好 も おかしい ん だ が
なんか 連中 おびえ た 目 し て ね ?
そんなの エル キア の 王 が
ワー ビースト の 格好 させ た 人間 を 連れ て たら 当然 です ワン
待て その 姿 が ワー ビースト だ と ?
" イクシード 位階 序列 14 位 ”
" 世界 第 3 位 の 大国 東部 連合 を 領土 と し ー ”
" 優れ た 身体 性能 と 五感 ”
“ そして 心 さえ 読む という 第六感 と 呼ばれる 感覚 を 有 する ”
つまり 東部 連合 は
ケモ 耳 お にゃ のこ で 埋め尽くさ れ た エデン だ という の か !
いえ 男性 や お年寄り も …
う おお おっ よし それ だ その アルカディア は 俺 の もん だ
ケモ 耳 っ 娘 たち を 征服 しに行く ! 今 …
なう
えっ ちょっ 相手 は 世界 3 位 の 大国 です の よ
黙れ 天然 ケモ 耳 ゲット という 我が 覇道
貴様 ごとき 工 セ 耳 が 阻め る もの か ！
ケモ 耳 王国 が 俺 を 待って いる の だ
ん ?
に ぃ その前 に
ん ? あっ そう だった な よし 行く ぞ 妹 よ
ガッテン
ちょっと 待って ゲフッ
えっ あっ
放置 ?
ハァー しっかし 何 の 収穫 も なかった な
この国 変
だよ な
ん ? あんまり うまく ない な これ
砂糖 とか 物資 も 不足 気味 だ から
ステフ の クッキー が うまかった の は
材料 を ウマく やりくり し て たってこ とか
見つけ まし た わ !
あっ ステフ どこ 行って た ん だ ?
“ あっ ” って 何 です の “ あっ ” って !
人 を こんな 格好 で 街中 に 放置 し て おい て
まさか 素 で ど忘れ です の ?
ステフ 許せ お座り キュン
うっ お座り さ せ て " 許せ ” って 一種 の 暴力 です わ よね !
やはり ダメ です わ この 兄妹 早く なんとか し ない と
でも 私 が この 2 人 に 勝て る と し たら
数学 なんて 介入 する 余地 も ない 本当 に 純粋 な 運 勝負 のみ
ならば
空 もう 一度 勝負 です わ
チンチン
マジ か よ 今度 は 何 を 賭ける ん だ ?
もちろん この国 の ため 朝 と 同じく 空 の
り あ じゅう 化 です わ
ステフ ! 信じ て い た
グ へ ッ 白 が 「 空白 」 として 受ける
ステフ が 負け たら 白 の 命令 1 つ 聞く
そんな 妹 よ
かまい ませ ん わ
勝負 内容 は
あの 路地 を 次に 通る の は 男 か 女 か です わ
10 回 勝負
おかしい です わぁ
あそこ を 通る 人 ら
何 の 目的 も なし に 歩い てる と 思う か ?
え ?
俺 が 観察 し た 傾向 に 白 が この 区画 の 時間別 男女比
就業率 業務 内容 なんか の データ を 当てはめ
男女比 を 予測 し た ん だ よ
ぶ い
ど 。 。 どこ まで 本気 な ん です の 2 人 と も
愚問 だ な こと ゲーム に関し ちゃ . .
どこまでも
あっ
という わけ で ステフ の パンツ 没 シュート
フッ フフ フッ 私 こんなに も 汚れ て しまった ん です の ね
なあ 白 さすがに 見 てる こっち が ヘコ む ん だ が
白 11 っちゃ い 子ども だ から 分かん ない
なんか 機嫌 悪く ない か ? やたら ステフ に も ガチ みたい だ し
別に
しょ … 勝負 は これから です わ
私 は まだ 全然 本気 を 出し て い ませ ん わ よ
いや お前 は 常に 全力 全開 だろ
いき ます わ よ
く はっ
ああ
ハッハー
も 。 。 もう 一度 もう 一度 勝負 です わ
お前 もう ギリギリ だ ぞ
ハーハッ のち の 勝利 の ため なら
いっとき の 敗北 も 恥 も 安い もの です わ
う わぁ エル キア が ここ まで 追い詰め られ た 理由 が
何となく 分かった わ
今度 こそ 完全無欠 に 運 勝負 です わ !
あの 鳥 が 何秒後 に 飛び立つ か
ハァー いい よ 先に 賭け させ て やる
アッシェンテ はい 何秒 ?
へ ? ア … アッツェソテ
じゃ じゃあ 30 秒 です わ
ん じゃ 俺 は
3 秒 だ !
ちょっ … 反則 で すわ よ !
そんな ルール は 設定 し て ない だろ ?
ステフ もう あきらめる
なんで
なんで 私 は 勝てない ん です の ?
エル キア の イマ 二 ティ の ため
たった 一度 の 偶然 すら 私 は つかめ ませ ん の ?
ステフ ハァー
この世 に 運 なんて 存在 し ない
えっ ?
ルール 前提 心理 状態
そんな 無数 の 見え ない 変数 が もたらす
予測 でき ない 必然 で
ゲーム の 勝敗 は 始める前 に は 終わってる ん だ
偶然 なんて ない あっ
例え ばー
ジョーカー 抜き の デッキ から \ Nスペ ー ド の A を 引く 確率 は ?
それ は 52 分 の 1 で は ?
普通 に 考え たら な
なら これ が 新品 の デッキ だったら どう だ ?
新品 の 初期 配置 は ある程度 決まって いる
ジョーカー を 抜い て 一番下 の カード を 選べ ば
ほぼ １００ ％ \ Nスペ ー ド の A だ
でっ でも …
ああ 新品 の トランプ と は 俺 は ひと言 も 言って ない
つまり ー
知ら なかった だろ ?
知ってれ ば 1.92 % の 可能性 が 100 % に 変わる
要するに 知ってる やつ が 必然的 に 勝ち を もぎ取って いく ん だ よ
それ が お前 や イマニティ が 負け続け て き た 理由 で
俺ら が 詰ん でる 理由 でも ある
えっ 詰ん でる ?
情報 が 足り ない
ケモ 耳 王国 を 攻める に し て も
ワー ビースト の 穴 が 全く 見つから ない
分かってる こと といえ ば 第六感 が 鋭い って こと ぐらい だ
心 を 読む
それ が ホント なら ブラフ も 駆け引き も 通じ ない
ゲーム に すら なら ねえ ん だ よ
王宮 の 本 や 資料 を 全部 確かめ て も 収穫 が ない うえ
街 に は 図書館 も 本屋 も ない ときた やる気 あん の か ? この国
もしかして 即位 し て から ずっと この 世界 の 情報 を ?
勝ち目 も ない のに 攻め込む な ん ざ\ N バカ の やる こと だ
あっ …
でも 何か し なきゃ 始まら ない じゃ ない です の
エル キア の ため に 例え この 身 を 犠牲 に し て も
できる こと は 今すぐ に でも
一手 でも しくじったら 終わる ん だ よ
この国 は イマニティ は そん くらい 追い詰め られ てん の
忘れ ん な
この 二人 は 何も 考え ず 遊ん で い た わけ じゃ ない
イマ 二 ティ 300 万 の 命 を 背負って 。 。
私 は そんなこと に も 気付か ず
まあ そんな エル キア を
ギリギリ の ところ で ステフ が 支え て くれ て た みたい だ けど な
えっ ?
俺ら の 改革 に 対 する 反抗 が やけに 少ない な と 思ったら
ステフ が 抑え て て くれ た の な
ステフ デキる 子
いや あれ マジ で 助かった
サンキュ な
空 白
まあ なん だ
これから も よろしく ね ステフ
はい !
はい です わーん ワンワン
とはいえ 詰ん でる の は 同じ
唯一 見え てる 突破口 も 鍵 が ねえ しな
ん ? なん だ ? 急に 暗く
なっ !
わあ …
すげ ぇ
ラピュタ は 本当 に あった ん だ !
あれ は アヴァント ・ ヘイム ファンタズマ の 一体 です わ
位階 序列 2 位 の か ?
あんなの と どう ゲーム しろ って ん だ
に ぃ あそこ に
ああ あの 天空 都市 に いる って いう
フリューゲル を 引き込む の が 得策 な ん だ が
どうやって あそこ まで 行け ば
バ ・ ス
落ち ない か
こっち の サバ は よく 耐える
フリューゲル なら 近く に 1 人 いま すわ よ
へ ?
その 。 。 5 年 ほど 前 国立 エル キア 大 図書館 に 現れ て
おじい様 と の ゲーム で
図書館 ごと 全蔵書 を 巻き上げ た ん です の よ
へえ 図書館 あった の か
。 。 って 知識 を 賭け 皿 に 乗せる とか アホ か
人類 唯一 の 武器 だろ う が !
ステフ お座り
待て
いやあ やめ て ! 人 が 人 が 見 て ます の ぉ !
イクシード 位階 序列 6 位 フリューゲル
いにしえ の 大戦 に おい て 創ら れ た 神 を 殺す ため の 先兵
まさか こんな 近く に いる と はな
空 本気 で あんな 規格外 の 化け物 に
挑む つもり な ん です の ?
その 神 殺し が 持つ この 世界 の 知識 が
俺ら に とって
たった 1 つ の 突破口 な ん だ よ
イヤ なら 来 なく て いい
い … 行き ます わ よ !
ステフ フリューゲル が 行う ゲーム は
伝統的 に ただ 1 つ
そいつ に 間違い は ない な ?
え ? ええ 文献 どおり なら
結構
じゃあ ここ から …
世界 制覇 を 始めよ う
わぁ
すごい
さて 天使 様 は どこ かしら … と
おっ
あ あっ
ハハッ
天使 なんて なまやさしい もん じゃ ねえ
こいつ は … 死 そのもの だ
エクスキューズ そこ の パーソン 方
ミー の ライブラリー に ワット 御用 で え ?
だあっ
オウ 。 。 台なし
ウフッ
おお ステフ よ 死