東部 連合 と の ゲーム など 許さ ん ぞ !
わしら の 命 を 何だ と 思ってる !
出 て こい 愚 王 東部 連合 の 内通 者 め !
それで … なん で ここに 集め られ てる ん です の ?
私たち
昨日 俺ら が 勝った あと に 言った だろ ?
要求 2 そこ の エルフ
フィール あんた の 記憶 を 改ざん する 権利 を 頂く
なっ
私たち に スパイ を やれ って いう ん でしょ ?
スパイ
俺ら が イマ 二 ティ の 駒 を 賭け た の は
エルヴン ・ ガルド の 内通 者 で ある クラ ミー が
接触 し て くる と 踏ん で い た から だ
そして 俺ら は ゲーム に 勝った
その ゲーム の 中 で 記憶 を 私 に 託せ ば
盟約 を 使わ ず 私 を 味方 に できる と 踏ん だ わけ でしょ ?
ただ こっち も 乗って あげる とは言った けど
あんた の 記憶 を 探って も
東部 連合 に 勝て る と は 思え ない ん だ けど
その辺 は 大丈夫 な の ?
大丈夫 だって
とにかく
お前 たち に 集まって もらった の は ほか でも ない
今 俺ら が やる べき は ただ 1 つ
共闘 の ため に 必要 不可欠 な こと
それ は …
つまり ?
自己紹介 だ !
自己紹介 ? いまさら なんで そんな
クラ ミー ・ ツェル よ よろしく
はい ?
それだけ ?
もうちょっと ほか に ない ん です の ?
ない わ 別に 問題ない でしょ
え ー 俺 と 同い年 の 18 歳
身長 は 158 センチ スリー サイズ は 上 から
あーん た ! ひきょう よ それ
あと ブラ は パッド が 入って て 実際 は
わっ ! 分かった わ
分かった やめ て ちゃんと やる から !
でも その前 に
フィー を 紹介 し なきゃ 説明 でき ない わ ね
はーい フィール ・ ニルヴァレン な の です よ
そこ の 悪魔 以外 はあ
気楽 に フィー って 呼ん で ほしい の です よ
はて ずいぶん 嫌わ れ た もの です ね
なぜ でしょ う 不思議 で ござい ます
だってぇ
どこか の フリューゲル の 某 お方 が
大 戦時 私たち に 撃った 天 撃 で 何人 が 犠牲 に なった か と 思う と
ああ
被告 ジブリール 弁護 を
弁護 と言わ れ まし て も
身の程 を わきまえ 上空 に 飛行 妨害 魔法 を 張ら なけれ ば
眼中 に とどめる こと すら なかった のに
自業自得 で ござい ます
あれ で 落下 し て たんこぶ が 出来 た の です よ
うっかり 皆殺し に し て 私 に 何 の 落ち度 が ござい ましょ う
ジャッジ 判決 ジブリール
ギルティ
なぜ ?
フィー 共闘 する に あたって わだかまり は なくし たい
どう すりゃ ジブリール を 許し て くれる ?
うーん それ は とっても 難しい の です よ
フィー ん ?
空 の 計画 に 彼女 の 力 は 必要 よ
私 から も お願い
ハア … じゃあ
足 を なめ て
" 許し て ください フィール 様 " って 言え ば 許す の です よ
おやおや ?
天 の かなた まで つけあがり まし た ね
耳 が 長い だけ の 森 の 雑種 さん が
ジブリール 有罪 罰
え ー !
ま… まさか ホント に こんな 動物 の 足 を なめろ と ?
罰
フフ フフッ フフフ
納得 いか ない です が マスター たち の ご命令 と あら ば
どうぞ お 許し ください フィール 様
はーい ! 許し た の です よ
こんな ん で いいの か
マ … マスター !
このよう な 下等 動物 の 足 を なめ て 謝罪 など
恥辱 の 極み の はず な の です が
どうして で ござい ましょ う !
マスター たち に 命令 さ れ て やってる こと だ と 思う と
不思議 と ゾク ゾク くる もの が
フリューゲル に ここ まで やら せる 「 空白 」 って 。 。
あの ! ん ?
わだかまり という なら 私 に も あり ます わ よ
この人 !
魔法 を 使った イカサマ で 私 を 負かし た 人 じゃ ない です の よ
だまさ れる お前 が 悪い
なー っ !
なん だ ただ の 冷酷 無慈悲 か
フィー は 幼なじみ
正確 に は 私 の 主人 だ けど ね
あっ
エルヴン ・ ガルド は 民主 国家 です が
位階 序列 で 自分たち 以下 の 種族 を 盟約 で 縛る こと を
推奨 し て おり まし て
端的 に 申せ ば 奴隷 制度 を 採用 し て いる の です
えっ じゃあ クラ ミー は
ええ
曽祖父 の 代 から ニルヴァレン 家 の 奴隷
生まれ も 育ち も エルヴン ・ ガルド
ニルヴァレン 家 は
エルヴン ・ ガルド でも 名のある 家 で
代々 上院 議員 を 務め て き て いる
それなのに 奴隷 の 私 を フィー だけ は
一緒 に 食べ ましょ フィー
もう 私 に 優しく し ない で
私 みたい な 奴隷 な ん か を 友達 扱い し て たら
友人 として 扱って くれ た
当然 表向き に は そんな そぶり 見せ られ ない けど ね
私 は それ が すご ー く 気に入ら ない の です よ
。 。 で 昨年 先代 当主 が 鬼籍 に 入って から は
フィー が 事実上 の 家長
だから 私たち の 関係 は 世間 から し たら さらに 複雑 な わけ
えっ じゃあ フィール さん 今 は 上院 議員 代行 ?
上院 議員 が 奴隷 解放 運動 を 企てる って
国家 反逆 じゃ ない です の !
え ー !
さすがに 驚き ます わ よね
ああ ステフ 今 の 話 つい て こ れ た の か
驚く とこ そこ です の ?
フィール さん は いい ん です の ?
私たち に 協力 する の は
エルヴン ・ ガルド の 破滅 に つながる かも しれ ない ん です の よ
私 は クラ ミー が 傷つけ られ なけれ ば
何でも いい の です よ
ん
家 とか 正直 どうでも いい です し
いっそ 国 ごと なくなれ ば 話 が 早い のに と
思った こと も ある の です よ エヘヘヘッ
さらりと えげつない です わ ね
クラ ミー は 目 を 離す と すぐ こっそり 泣い てる から
そば に いたい の です よぉ
な … 泣い て ない わ 泣い た こと すら ない わ
いや 国王 選定 戦 で 負け た とき
子ども みたい に 泣きじゃくって
う わ ああ ! 違う あれ は 違う の
やっぱり そう な の です ね
だから 泣い て な いっ つ って ん でしょ !
赤ん坊 の ころ から 知ってる から って
いつ まで も 子ども 扱い し ない で くれる ?
クラ ミー は 気負い すぎ な の です よ よし よ しっ
親友 って いう より 母親 だ な
とにかく !
これから 私たち が 相手 に し なきゃ いけない の は
東部 連合 の 連中 な の よ
巫女 と 呼ばれる 統治者 の 登場 に より
わずか 半世紀 で 世界 第 3 位 の 大国 に なった
連中 の 脅威 は 未知数
事実 を 知る 者 は い ない わ
さらに ワー ビースト は 血 壊 という 能力 も 兼ね備え て いる
何か 対策 でも 考え てる わけ ?
考え てる さ
共闘 する 俺ら に 必要 な の は チームワーク
絆 だ
互い の 親交 を 深め なきゃ なん ねえ
その 親交 を 深める ため に
お風呂 なら 一緒 に 入ら ない わ よ
な … なぜ 分かった し ああ
自分 の 記憶 を 全部 渡し た の 忘れ てる の かしら この人
まっ 残念 でし た
クラ ミー 共闘 する 相手 と の 親交 は 大事 な の です よ
ふ えっ !
その とおり だ
俺ら が 元 い た 世界 日本 の 親交 を 深める ため の 伝統 儀式 !
それ が 裸 の つきあい だ !
クラ ミー たち に は 盟約 で なく 信頼 関係 だけ で 動い て もらう ん だ
ここ は 伝統 文化 に 頼る しか ない の だ
あんた が 今 頼ってる の は 果てしなき 煩悩 と 下心 でしょ
ジブリール 君 説明し て 差し上げ たまえ
裸 の つきあい と は 古く は 戦乱 時代 武器 を 仕込め ず
つまり 古代 ローマ人 と 現代 の 日本人 が
共通 の 銭湯 という 文化 を 用い て い た から こそ
作品 は 大ヒット し 時 の 話題 を さらった の で ある
どう だ 分かった か クラ ミー
もう … 何 の 話 だ か 分かん ない
しかたない です ね 私 が 代わり に お断り する の です よ
えっ ?
クラ ミー は こう言い たい ん です よ
お風呂 が イヤ な の は プロポーション に 自信 が ない から
違 うわー !
大丈夫 な の です よ クラ ミー
女 の 価値 は
胸 じゃ ない の です よ
分かった わ よ !
入る わ よ 入れ ば いい ん でしょ !
し ゃ ー っ !
あっ っっ
この シャンプー もう少し 扱い やすく ならない ん です の ?
あっ う わっ ぁぁ
うう … クラ ミー
そんな スタイル よかった ん です の ?
ん ふっ 着痩せ する タイプ な の よ
マスター あれ は 想定 し て ござい まし た か ?
当然 だ
フィー あっ いや フィール 様
クラ ミー の おっぱい 偽装 し てる 魔法
あれ は 幻惑 それとも 変質 さ せ てる ?
あっ …
クラ ミー バレ てる し
やっぱり 裸 の つきあい で 偽装 は 失礼 だ と 思う の です よぉ
それで どのよう な 魔法 が ご所望 ですか ?
話 が 早く て いい
俺 を 女性化 でき ない ですか ねえ
そう すりゃ 俺 は 背後 に 広がる 楽園 を
見る こと が できる の です !
できる の です よ
マジ です か !
ただし 元 に も 戻せ ませ ん が いい です かぁ ?
却下
ほんに 楽しい 連中 や
あて ら に 真っ向 から 勝負 挑ん で くる イマニティ が
まだ いてる と は 楽しい と しか 言え ん わ
なあ いの
おっしゃる とおり で
ただ なあ 楽しい ん は 連中 だけ で ええ
あんた が やる こと は たった 1 つ や
分かっとる な
い づ な
ちょっと !
結局 今日 一日 ろくな 話し合い も せ ず
どこ に 消え た の よ
空
これ が 東部 連合 を 破る 戦略 ?
ずいぶん 悠長 ね
正直 こっから は 白 の 領分 で なあ
俺 に は さっぱり
あくまで お手伝い だ
。 。 なんで さっき の お風呂 動画 の 確認 を だ な
はっ . .
私 に ステファニー ・ ドーラ の よう な 反応 を 期待 し てる なら ムダ よ !
顔 を 真っ赤 に し て 胸 を 隠し て 言わ れ て も なあ
本当 に 勝て る の かって 聞きに来 た ん だろ ?
ええ そう よ
あなた の 記憶 を 見る かぎり 今まで の 勝利 だって ギリギリ で
やっと 勝って き た もの ばかり じゃ ない
それ に さっき も 言った けど 今回 の 相手 は 東部 連合
一歩 でも 間違えれ ば 谷底 よ
これ じゃ 勝て る 気 が し ない わ
だから 一歩 も 間違え ない しか ない だろ
たった 1 つ の ミス も し ない って 言い 切れる の ? あなた
アッハハ そりゃあ 無理 だ わ
俺 一人 じゃ 絶対 しくじる
けど 「 空白 」 なら 話 は 別 だ
え ?
俺 が 踏み外し て も 白 が いる
それ が 「 空白 」 の 必勝法 だ
あっ …
クラ ミー は 私 と は 仲良く し たく ない の です か ?
そう じゃ ない けど でも
もし 私たち の こと が 知れ て フィー が 大 変なこと に なったら
私 と クラ ミー なら 話 は 別 な の です よ
え ?
私 が 踏み外し て も クラ ミー が いる の です よ
むしろ 大事 な 人 を 失う よう な 愚か な 行動 に 私 が 走ら ない よう
いつも そば で 見張って い て ほしい の です よ
フィー
今 の セリフ って 私 の 記憶 かしら
さあ な
とにかく 分かった わ
私 に は 空 一 人 の 記憶 しか ない から
勝て る よう に 思え ない って わけ ね
あなた は 翼 見つけ た の ね
あ . .
" なあ 白 人 は 変われ る って 言う けど 。 。 ”
ホント に そっかな
なっ …
恥 っ ず かしい けど 嫌い じゃ な いわ よ その 考え
胸 を 張って いい ん じゃ ない ?
うる っせ えよ !
でき た 妹 を 持つ と 大変 ね
意地 が ある もん ね
お ・ に ・ い ・ ちゃ ・ ん
てめえ さっさと 帰れ よ !
エル キア に 長居 し て たら 怪しま れ ん だろ !
いよいよ あした ね あ ?
人類 の 可能性 信じる わ よ
当然 だ お前 だって 人類 だろ う が
あっ おい
ノコノコ と 出 て き た ぞ !
この イカれ た ダメ 国王 !
ウフッ
こんな 状況 で 正門 から 出る なんて 常軌 を 逸 し て ます わ
暴動 が 起き てる ん です の よ
起き てる ん じゃ なく 起こさ せ た ん だ
えっ ? どういう こと です の ?
ん じゃ 道 も 空い た みたい だ し 出発 し ます か
目的地 は 。 。 い づ なた ん 家 で
ゴー
なんで 無視 です の ー !
お待ち し て おり まし た
では ゲーム 開始 時刻 まで ここ で お待ち を
観客 も ちゃ ー ん と 通し とい て くれよ
よし 白 調子 は どう だ ?
オール グリーン
ジブリール は どう だ ?
凌雲 の 兵器 フリューゲル に 調子 の よしあし は ござい ませ ん
命令 1 つ で いつ でも 全霊 を ささげ ましょ う
い 。 。 胃 が キリキリ し ます わ
ところで ステフ はい ?
こないだ 俺ら が やった ゲーム で
賭け た もの さ
俺 まだ 要求 し て ない の 覚え てる ?
え ?
ジブリール この場 の 音 を
ワー ビースト に 聞こえ ない よう に すること は できる か ?
はい
マスター と ドラ ちゃん を 精霊 で 覆い 音 漏れ を 遮断 し ましょ う
それじゃあ ステフ
今 から とっておき の おまじない を かけ て やろ う
イヤ な 予感 しか し ませ ん わ
皆さん こちら に お座り ください
え 。 。
では これ より 盟約 内容 の 確認 を 始め ます
東部 連合 ルー シア 大陸 に 保有 する すべて を
エル キア 王国
種 の 駒
すなわち イマ 二 ティ の 人権 領土
そのほか 保有 する すべて を 互いに 賭け
東部 連合 指定 の ゲーム を 東部 連合 大陸 代表者
エル キア 国王 2 名 と その 従者 2 名 の 計 5 名
1 対 4 で 執り行う
なお 東部 連合 は 慣例 として
ゲーム 内容 に 関 する 一切 の 記憶 の 忘却 を 付随 し て 要求
これ に は 全 プレーヤー 観戦者 を 含め た 全 イマニティ が
含ま れる もの と する
また ルール 説明 は ゲーム 開始後 と なり ます
よって ルール を 聞かさ れ て から の ゲーム 拒否 は 無効 勝負 と し
ゲーム に 関 する 記憶 忘却 のみ を 行う
本当 に よろしい です かな ?
ああ 何も 問題ない
ただし 2 つ だけ 明確 に し て おく ぞ
俺ら が 棄権 し て も 消える の は 今日 の ゲーム の 記憶 のみ だ
不可能 ゲー 吹っかけ て 辞退 さ せ
都合 の 悪い 記憶 だけ 奪お う って 期待 は 今 の うち に 捨て とけ
そして 2 つ 目 だ ゲーム 中 の 不正 発覚 は 敗北 と みなす
10 の 盟約 の 大前提
そっち が 忘れ て さえ い なけれ ば 何も 問題 は ない
では 同意 し た と み なし 盟約 の 宣言 を 願い ます
アッシェンテ
アッシェンテ です
ん っ
やる ぞ い づ なた ん
負け ねえ ぞ です
なあ い づ な さ
何だ です
最後 に ゲーム を 楽しい って 感じ た の いつ ?
準備 は よろしい です かな ?
それじゃあ 白 手 を 離す な よ
に ぃ こそ
さ ぁ ゲーム を 始めよ う ぜ
うう … ヒヒイ !
フッ
ん っ
これ は 魔法 の 気配
クラ ミー ・ ツェル なぜ ここに いる
それ に
ウフフッ 気付か ない ふり し て
耳 が 魔法 に 反応 し て 動い てる の です よ
フィー どうやら ゲーム は
こっち から 干渉 できる こと は なさそう だ けど
分かってる の です よ
私たち が 見 てる って いう 事実 が 重要 な の です よ
これ で 東部 連合 は
あからさま すぎる 不正 は でき ない って こと ね
見せ て もらう わ よ 空
エルフ に 情報 を 流す つもり か
あの 男 どこ まで 用意周到 な の だ
それでも 我々 ワー ビースト が この 勝負 で 負ける わけ が ない が な
ホント に 大丈夫 です の ? 全く 勝て る 気 が し ない です わ
ステフ さっき の 質問 の 答え と 同じ だ
なぜ 大衆 に 暴動 を 起こさ せ た の か
はい ? 何 です の こんな とき に
俺ら なら きっと 勝て る なんて 甘え た 信頼 はいら ねえ ん だ よ
俺ら が 八百長 で 負け ない か どう か 血眼 に なって 観戦 し て くれる 連中
それ が 結果的 に 東部 連合 の あからさま な チート 対策 に なる
疑惑 の 目 以上 に 信頼 できる 監視 は ねえ だろ
えっ ?
さすが マスター で ござい ます
やつら は ワー ビースト の 特性 と イカサマ で
なんとか その 監視 を も 乗り切ろ う と
こちら が 想定 し ない あの手この手 を 使って くる はず だ
想定 し た もの 想定外 の もの に も いかに 早く 対応 し
戦術 に 組み込め る か が 勝負
えっ …
あっ … えっ
こ … ここ は いったい どこ です の ?
見 た こと も 聞い た こと も ない 幻 の 世界
ウハハ マスター ここ は 。 。
い … いかが なさい まし た か マスター
ダメ 。 。 。 だ はあ ?
俺たち は もう ダメ だ
すま ん イマ 二 ティ は 終わり だ
ど … どういう こと です の ? あんな 啖呵 切っとい て
うう 。 。 ごめんなさい すいません
まさか 東京 が 舞台 なんて 予想 し て ない です
僕 に ここ は 無理 です ホーム は アウェー です
もう 僕たち は 役 に 立たない ので 申し訳ない です