なあ い づ な さあ
何だ ? です
最後 に ゲーム を 楽しい って 感じ た の
えっ いつ ?
悪い が い づ な は 負ける
「 空白 」 に 敗北 は ない の
面白 え です !
う わ 何だ ぁ ?
2 段 ジャンプ とか マジ ふざけ ん な よ
チート 乙
ぐっ !
う わ !
ま… まさか あれ が
ワー ビースト の
一部 の 者 だけ が 持つ と言わ れる
物理 限界 を も 超える 力
血 壊 !
負け ねえ ぞ です !
さて …
ハァ ハァ
2 段 ジャンプ なんて レベル じゃ ねえ ぞ あいつ
完全 に バグ
え いっ
あっ
チッ 予測 でき ない
ハア ハア 物理 限界 を 超える か
これ が 本命 の チート って わけ か !
フッフ フフ フフ
この 圧倒的 な 力 の 差
すでに 勝負 は 決して おる わ
ある程度 予想 は し て い た が まさか ここ まで と はな
計算 … でき ない
物理 限界 超え てる って 言ったろ
いくら 物理 の 式 立て て も 通用 し ない って こった
に ぃ
こういう とき は 任せろ
ん ?
兄ちゃん の ブラフ と ハッタリ に な !
これだけ の スピード が あれ ば 俺 が よける の を 予測 し て
その 両方 を 塞ぎ に 来る
そして 俺 が よけ ない と 判断 し た 瞬間
今度 は 正面 に !
あっ
2 つ ?
ハッ
しまった ! い づ な は これ を 狙って 。 。
空白 ともに 心音 フラット
確実 な ヘッド ショット 偽装 不可能
取った ぞ い づ なあ !
ハア ハア ハア ハア
フウ 。 。
勝った
勝った です !
やった やった です !
あっ
今 の は ?
そ … 空 ?
これ で いい ん です の ? もう 目 を 開け て も いい ん です の ?
白 ? あっ
ねえ 2 人 と も いる ん です の ?
ウマく いった みたい
だ な
なっ … まさか ! 作戦 だった の か ?
例え 第六感 が あろ う が 読め なかった だろ ?
あのとき 白 が ジブリール の 弾 に
跳弾 さ せ て 狙った の が お前 で すら なく
その 下
女の子 に しがみつき 運ば れる ステフ だった と は
何だ と !
NPC の 女の子 の 動き に は 規則性 が ある
つまり 予測 できる
しかも NPC に 足音 は なく
ステフ は 意識 を 失って いる から 殺気 すら ない
感知 する の は 不可能 だ
そして
ステフ に は ゲーム 前 “ 白 が 地面 に 書い た 命令 に 従え ”
" だが その 記憶 は 失え ” って 盟約 で 縛って おい た
らぶ パワー の 補給 が 来 たら
エネルギー 切れ 直前 に まっすぐ 撃て … です の ?
あと は 動き を 計算 し て
その 場所 に 誘導 する だけ
バカ な ! そんな もの
もはや 計算 で は ない それ こそ …
未来 視 で は ない か
ん ?
。 。 と でも 思って いる の かい ? じいさん
ずっと 俺ら の 心音 を モニタリング し て
い づ なに 報告 し て た だろ ?
まさか それ すら も 利用 し て . .
ゲーム って の は 究極的 に は 2 つ しか 取れる 行動 が ない
戦術的 行動 か 対処 的 行動
主導権 どっち が 握る か
今回 は 俺ら が ずっと 主導権 を 握って い た
それだけ の こと だ
あんた ら は 動い て いる つもり で ただ 単に 動かさ れ て い た
その 結果 は 必然 で あって 未来 視 じゃ ない
弱者 に は 弱者 の やり方 が ある
フッ
獅子 に 素手 で 挑む の は 獅子 に 任せる よ
うう
さて 勝者 の コール は まだ かな ? じいさん
う うっ
勝者 エル キア
盟約 に 従い 東部 連合 は ルー シア 大陸 の すべて の 権利 を
エル キア 王国 に 委譲 する
に ぃ\ N あ ?
わざと シャツ 残し た のに
どうして パンツ 撃った の ? なっ …
分かりきった 質問 する な 妹 よ
この 大観衆 に 白 の 裸 を 見せ られる か ?
まるで 私 なら 問題ない という 言い方 で すわ ね !
まあまあ 今回 は
ドラ ちゃん の ファインプレー が 光った じゃ ござい ませ ん か
おう ジブリール ! お疲れ
すべて 作戦 どおり よく やって くれ た な
はい マスター の ご命令 と あら ば
これ で 。 。 あっ
これ で 東部 連合 は
ワー ビースト は 。 。
い づ な お前 に 責任 は ない
本国 が 下し 私 が 命令 したこと だ
違う よな ? い づ な
え ?
楽しかった から どう すれ ば いい か 分から なく て 戸惑って いる だろ ?
あっ
そんな わけ ねえ です
負け た せい で たくさん の 人 が 苦しみ やがる です
でも あのとき
い づ なた ん 笑って た
なんで
なんで この 顔 は 笑 いやがった です
その せい で 東部 連合 は 支配 さ れ
たくさん の 人 が
い づ な が 楽しい なんて 思った せい で
安心 しろ
え ?
い づ な が 何 を 思お う が どうせ 俺ら は 勝って たから
なっ 。 。 どう だ ?
全身全霊 を 死力 を 賭し て も まだ 勝てない 相手 が いる 気分 は ?
控えめ に 言って
最高 !
じゃ ね ?
あっ
初めて 負け て 悔しかった
だからこそ 楽しかった
それ が 分かったら 俺ら は 友達 だ
ようこそ い づ な お前 は もう ゲーマー だ
今度 こそ 負け ねえ ぞ です
なあ い づ な も 勘違い し てる よう だ が
誰 も 死な ない し 誰 も 苦しま ない
この 世界 は ゲーム な ん だ
根本的 に 間違え て ん だ よ みんな
イマ 二 ティ の 学習 と 経験 から 生じる 未来 予知 に 到達 し うる 知恵
いい わ 信じ て みよ う じゃ ない
フィー すぐ 帰国 する わ よ やる こと は 多い わ
はい な の です よ
風呂 は 嫌え です
チョー 同意 でも 今 は 却下
マスター 今日 は 乗り気 で ござい ます ね
い づ なた ん の 尻尾 洗う の ワクワク だ から
くすぐってえ です
しかし ずいぶん なか よく なった もの で ござい ます ね
あれほど 勝負 に 負け て 悲観 し て い た のに
に ぃ あの あと い づ なた ん に 話し た
東部 連合 エル キア に 統合 さ れ て も 誰 も 苦しま ない 理由
それ は 何 な の だ !
あ ?
何 を 吹き込ん で い づ なを たぶらかし た ん だ と 聞い て いる
この ハゲ ザル が !
たぶらかし た ? 事実 を 言った だけ だ
何だ と ?
心配 する な 言った ところ で お前 に は 何も でき ない
それ に
大変 !
大変 です わ 東部 連合 が 東部 連合 が !
なっ .
東部 連合 が ゲーム 前
大陸 領土 から めぼしい 人材 や 技術 を 大陸 外 に 移し て い た だろ ?
知って た ん です の ?
普通 に 考え たら 俺 だって そう する
なら どうして ほうって おい た ん です の ?
せっかく 大陸 を 取り戻し た のに これ じゃあ
それで いい ん だ よ まだ ゲーム は 終わって ない ん だ から
えっ ?
なあ ? 東部 連合 の 全権 代理者 さん
あっ
フフフフフ
ようよう 楽し そう や ねぇ
あて も よせ て もらお う か ?
おおっ み 。 。
巫女 様
あて が 巫女
よろしゅう な
海 より も 遠 か ら に
月読み の 光 へ よう おいで やす
本当 に よろしい の です か ?
このよう な 場所 に
こんな ハゲ ザル ども を 入れ て
かま へん かま へん もう 勝負 は 終わっとる ん やろ ?
すま ねえ です ウホホ 1 枚 いい ?
ちょっと ! 他国 の 要人 です わ よ 礼儀 を わきまえ なさい な
しかし ほんに やって くれ よった な ハゲ ザル
あ ? ハハッ さすが エルフ
思って た 以上 に 手 が 早 いこ って
エルフ ?
どういう こと です の ?
技術者 や 物資 を 大陸 外 に 移動 すれ ば あんた ら は 領土 を 活用 でき ない
再び あて ら に 勝負 を 挑み に 来る
そこ で 潰せ ば いい そう 考え て い た
ほんに
その 隙 に
間者 を 通じ て エルフ と 接触
あて ら の ゲーム の からくり さらし て 勝ち目 を 消す
。 。 なんて な
せ やけど
あて は それ も 読ん どった よ
。 。 ちゅう か
あんた ら こそ が エルヴン ・ ガルド の 回し者 や と 思う とった し ね
けど まさか
アヴァントヘイム まで 巻き込ん どった と は
なっ …
いったい いつ から 仕組ま れ て い た !
これ でも 私 は かつて 十八 翼 議会 アヴァントヘイム 政府 の 一翼
それなり に 影響力 は ござい ます ので
エルヴン ・ ガルド アヴァントヘイム ほん で エル キア
こん だけ の 国 に あて ら の 手の内 バラさ れ て
イマ 二 ティ は ともかく エルフ や フリューゲル まで 出 て き たら
どう あがい て も 勝て へん
やれやれ よ
せ や から
東部 連合 は エル キア に 対 し て 即時 報復 さ せ て もらう わ
なっ . . 巫女 様 !
もっ ぺ ん 言う たろ か ?
ほんに やって くれ よった のう ハゲ ザル
ただ で は 死な ん ぞ
いい ぜ
受けて立と う
あっ ん ?
し ち 面倒くせえ 駆け引き に も そろそろ 疲れ て ん だ
手っとり早く コイン トス で 決めよ う ぜ
あ 。 。
不服 ?
いん や
ただ あて の 半生 が
たかが ハゲ ザル 2 匹 に 根っこ から 潰さ れ た あげく
その 差配 が コイン トス か と 思う と 面白う て な
ハハッ やっぱ あんた も ゲーマー らしい な
じゃあ 俺 が 勝ったら 東部 連合 は
大陸 以外 の 島 も 含め て すべて の 領土 を
エル キア に 併合
あて が 勝ったら ワー ビースト の 権利 の 保証 自治権
そして 大陸 資源 の 提供 や
報復 って 割に は ワー ビースト の 保護 が 主な 条件 か
どっち に しろ エルフ たち が 攻め込ん で き たら それまで
そんなこと しか でき へん いう こと や
せ や から 。 。 もし あて が 負け て も
い づ な や いの 民 を むげに 扱わ ん と 誓って たも
巫女 様
ほう
見直し た
ええ から は よ 始め
では 世界一 物騒 な コイン トス いき ます か ?
落ちる 前 に 表 か 裏 か を 選ん で くれ
俺 は その 逆 って こと で
ええ ん か ?
ああ
では
アッシェンテ
ああ ああ
血塊 ?
血塊 は 物理 限界 を 突破 し すべて の 反応 動き を 捉える
このまま で いけ ば 142 回 と 3 分 の 2 回転 で 床 を 打ち
4 回 の 跳躍 を 経 て 5.2 秒 回転 し
裏 で 止まる
ん ?
範囲内 に 魔法 の 反応 は あら へん
あて の 動体 視力 を 侮った ?
いや そんな はず ない
でも …
裏 や
あっ
こ . . . これ は !
引き分け
引き分け ?
いやあ すごい 結果 に なった な 困った なあ
こりゃ 両方 勝ち か 両方 負け か どっち に なる よ ?
空 わざとらしい ぞ です ん ?
あんた 最初 から これ を 狙って
両方 勝ち だ と 両方 の 要求 が 通る って こと だ から つまり
エル キア の 傘下 に は 入る が
ワー ビースト の 権利 は 保証 さ れ 自治権 は 維持
大陸 資源 は 相互 活用
東部 連合 は エル キア 連邦 と なる
どう ? 両方 勝ち 両方 負け どっち が いい ?
お前 ! 東部 連合 を 支配 し て
ワー ビースト を 滅ぼす ん じゃ なかった の か ?
それ が 違い やがる です
なんで 俺 が
ケモ 耳 っこ パラダイス を 滅ぼさ なきゃ ならん の だ
い づ な の よう な
アルティメッツ プリティー な ア 二 モー が わんさか いる 種族 だ ぞ
どんな 鬱 こじらせ たら
そんな 世界 の 宝 滅ぼす って 結論 に なる ー ?
に ぃ 熱 すぎ
ほんに
ほんに 最初 っから 最後 まで 踊ら され た っちゅう わけ や
けど な 例え 連邦 組も う が
あんた ら の おかげ で エルフ に は 手の内 が バレ とる
いずれ エルヴン ・ ガルド は 宣戦布告 し て くる
だろ う な
そしたら 吹っかけ た うえ で 返り討ち に し ちまお う ぜ
フフッ できる と 思う とる ん ?
できる さ
実は 俺ら の 間者 な
盟約 で 記憶 を 改ざん さ れ た うえ で エルヴン ・ ガルド に 報告 し てる
だから あんた ら の ゲーム 内容 間違って 伝わってる ぜ
え ?
じゃあ あのとき
記憶 を 改ざん する 権利 を かけ て クラ ミー と 戦った の は …
このとき の ため
これ で エルヴン ・ ガルド が 仕掛け て き た 時点 で
こっち の 勝ち は 確定
同時に エルフ の 国 も 頂き って こと だ
そ … そこ まで 考え て い た と ?
チェック メイト って 将棋 で いう 王手 と は 違う
討ち取った という 報告 だ
だから 最初 に お前 に 会った とき に 言ったろ ?
チェック メイト
. . って さ
それで ? どっち に する ん だ よ
両方 勝ち か 両方 負け か
わざわざ 言わせる ん か ? こん いけ ず
両方 の 勝ち で ええ わ
よし これ で
エル キア 連邦 誕生 !
あんた ら どう する つもり や
まさか また 大戦 でも 起こす とか 言いよる ん や ない やろう ね
だったら お前 ら の 種 の 駒 奪ってる よ
奪って は いけない から 奪わ ない
ああ 俺ら の 目的 は ずっと 変わら ない
シンプル で 単純
テト を 打ちのめす
それだけ だ
打ちのめす です
相手 は 唯一神 です ぞ
ああ それ が ?
どうか し た ?
あっ
フッ
フフ フフ フッ ハハハハ ハッ
あ
神 を 倒そ うなん て おもろい こと 考える 人 ら や ね
できる と 思う とる ん ?
さ ぁ ?
具体的 な こと は さっぱり だ
。 。 が ヒント は ある
一つ なぜ 種 の 駒 は この 形 を し て いる ?
一つ
なぜ この 世界 に は イクシード と 呼ばれる
16 種族 が 存在 し て いる ?
一つ
あの 地平線 に 見え て いる もの は 何だ ?
つまり
神 へ の 挑戦権 は 駒 を すべて 集める こと
だ と し たら
むしろ あて ら の 種 の 駒 を 奪わ な あかん の や ない か ?
いや 違う な
それ は 盟約 に 反 する
盟約 に ?
一つ なぜ 絶対 遵守 で は ない ルール を
十 の 盟約 という ?
どういう こと や ?
忘れ た の か ? 盟約 その 十
みんな なか よく プレイ し ましょ う
あっ つまり
みんな なか よく し なきゃ この ゲーム は クリア でき ない
駒 を 奪い合う の で は なく ひとつ ひとつ の 種族 が
知性 ありし と 自称 する 16 の 種族 が
その 理 力 と 知力 と 資力 と 才力 を 持って
この ディス ボード に 知恵 の 塔 を 築き上げ
汝 ら 自ら の 知性 を 証明 せよ
。 。 と
ハハハッ いい ね いい よ ! やっぱり 楽しく なって き た
ホント 君 たち を 呼ん で 正解 だった よ
待って いる よ すべて の 種族 と 共に
僕 の たもと まで おいで
そして …
しかし 気楽 に 言って くれる わ ね
世界 最大 国 エルヴン ・ ガルド を 中 から 切り崩せ なんて
どう する つもり な の です か ?
方法 が ある なら 知り たい くらい よ
でも やる しか ない の よ
イマニティ が 勝つ に は そう する しか ない
クラ ミー
弱者 が 弱者 の まま 強者 を 下す 方法 を
自分 が 自分 の まま で
自分 の 限界 を 超える 方法 を
飛べ ない 身 で 空 を 飛ぶ 方法 を
あの 男 は いつも 見つけ て き た
絶望 と 苦しみ と 暗闇 の 中 で
気のせい じゃ ない の です よ ね
クラ ミー 少し 変わった の です よ
そう ?
負け られ ない って 気 に
なって いる の かも ね
だから …
手伝って くれる ?
当然 な の です よ
クラ ミー の ため なら 世界 だって 敵 に 回す の です よ
やって やろう じゃ ない 見 て なさい よ 空 !
さて じゃあ 俺たち も 行く か
で すわ ね
に ぃ でも まだ
ああ 分かってる よ
え ? な … 何 です の ?
まだ 何か 巫女 様 に 因縁 を つけよ う という の か ?
この ハゲ ザル が !
因縁 って わけ じゃ ねえ ん だ が
巫女 って いう からには いる ん だろ ?
ずっと 気になって た
ほう
こ … これ は 何 です の ?
なんという 力 … あ !
神髄 顕現 神将 意 通
神格 設定 底辺
余 を 如何 と 知って 呼びかける 定命 の 者
位階 序列 一位 オールド デウス
位階 序列 一位
オールド