うう . . どういう こと です の ?
え ? 何が ?
ああ 言っとく けど 俺ら 兄妹 だ から これ は 別に
ふ ぇ… に ぃ に フラ れ た
どうでも いい です わ そんなこと ! それ より
なぜ イカサマ と 分かって て 内容 を 教え て くれ なかった ん です の
それ を バラせ ば 勝て まし た のに !
“ 盟約 その 八 ”
“ ゲーム 中 の 不正 発覚 は 敗北 と 見なす " か
そうです わ おかげ で 敗北
国王 選定 から 外れ 何もかも 終わり です わ
は 。 。 つまり ?
負け て 悔しい から 八つ当たり ?
かかった ハッ
なるほど
あの 程度 の イカサマ も 見破れ ず 身ぐるみ 剥がさ れ て
あげく に 八つ当たり か まったく 話 に ならん
何 です って !
しかも 子ども に 図星 を 突か れ て いちいち 怒り を 顔 に 出す
単純 沸点 が 低い
感情 抑制 も でき ない うえ に リスク を 恐れる 保身的 思考
はっきり 言って 論外
これ が 愚 王 の 血筋 なら 負け が 込む の も 当然 だ な
撤回 しなさい あ ？
私 は ともかく おじい様 まで 愚弄 する の は 許せ ませ ん わ
今すぐ 撤回 しなさい !
怒る って こと は また 図星 か ? さすが 愚 王 の 孫娘
言わせ て おけ ば !
じゃあ ゲーム を しよ う
ゲーム ?
ああ 争い 事 は 全部 ゲーム で 解決
それ が この 世界 の ルール だろ ?
だから ジャンケン を しよ う
ジャンケン ?
ああ ただし . あっ
俺 は パー しか 出さ ない
え ?
俺 が パー 以外 を 出し たら 俺 の 負け
もし 俺 が チョキ や グー で お前 に 勝ったら
お前 も 負け で 引き分け に なる
あい このとき は どうなる ん です の ?
俺 が パー を 出し て あい このとき は 引き分け
ほか は 当然 お前 の 勝ち に なる 簡単 だろ ?
なるほど そういう こと です の
。 。 で 何 を 賭ける ん です の ?
お前 が 勝ったら お前 の 要求 を すべて のも う
イカサマ も 教える し
愚 王 を 愚 王 呼ばわり し た の が 気に入ら ない なら
俺ら に 死ね という の も あり だ
なっ
。 。 で 俺 が 勝ったら お前 が 俺 の 要求 を すべて のむ
こっち は たかが ジャンケン に 命 まで 賭ける ん だ 分かってるよ な
あ … 引き分け たら ?
俺 は イカサマ の ヒント だけ 教える
その代わり ささい な 願い を 聞い て くれ
ぶっちゃ け 俺ら これ 使い果たす と 宿 も 食い物 も 当て が なくなる ん だ わ
宿 を 提供 しろ って こと です の ?
フッ
分かり まし た わ
ん じゃ 盟約 に 誓って
アッツェンテ 。 。 です わ
フン
ウマく ワナ に ハメ て いる つもり でしょ う けど
この ルール 見 私 に 有利 な よう に 見え て
実は 3 分 の 1 の 確率 で 引き分け に なる ん です わ
つまり この 男 の 狙い は 引き分け で 宿 狙い
でも そう 思惑 どおり に は させ ませ ん わ
この ルール だ と 私 が グー を 出し た 場合
3 分 の 2 で勝ち
チョキ の 場合 も 3 分 の 2 で勝ち
ただし パー の 場合 は 3 分 の 1
選択肢 は グー か チョキ
ですが この 男 は パー しか 出さ ない と 宣言 し
私 が グー を 出し にくく する よう 誘導 し て いる
つまり 私 に チョキ を 出さ せよ う として いる
フッ 読め まし た わ よ
そんな ミス ディレクション に 引っ掛かる と 思ってる ん です の ?
裏 を かい て グー です わ !
違う 冷静 に なる ん です の よ ステファニー ・ ドーラ !
私 が グー を 出せ ばー
3 分 の 1 の 確率 で 負ける 可能性 が 生まれる ん です の よ
そうです わ この 男 は 宣言 どおり パー を 出す しか ない ん です の
パー を 出せ ば 負ける 確率 は 3 分 の 1
そのうえ 勝つ 確率 が 3 分 の 1 も ある
あと は どちら も 3 分 の 2 の 確率 で 負け
そのうえ 勝ち は ない
分かりきってる こと です わ ほか を 出す 理由 が ない
つまり この 男 が 出す の は
パー です わ
じゃあ いく ぞ ジャンケン …
さあ ほえ ヅラ を かく が いい です わ
ポン
ええ ?
頑張った みたい だ が まだ 足り ない
俺 の 挑発 に 乗って グー を 出 そう と し た
。 。 が 俺 の 表情 を 見 て 冷静 に なり
俺 が パー 以外 で は 勝ち が ない の を 理解 し た
俺 の 勝ち目 を 消す そこ まで は いい
だが それ なら パー を 出す べき だった な
そんな ! だって チョキ なら 勝つ 確率 は パー の 倍 です の よ
だから 俺 は お前 が チョキ を 出す と 予測 できる
なっ …
そこ まで 俺 が 読ん で いる と お前 が 読む こと が できれ ば
お前 は チョキ で は なく パー を 出せ た はず だ
だから 言って いる “ まだ 足り ない ” と
ハァッ
そもそも この 勝負 俺 の 一人勝ち な ん だ わ 最初 から
引き分け 狙い って こと でしょ う ? 分かって ます わ 宿 くらい なら …
違う よ
へ ?
妹 よ 俺 は 何て 言った ?
” ささい な 願い を かなえ て くれ ”
その 願い の 内容 は ?
言って ない
はあ ? ま 。 。 待ち なさい
違い ます わ 私 確認 し まし た わ よ 宿 を 提供 しろ って
うん でも 俺 返事 し た ? へ ?
あっ
ま… まさか そんな
私 が 勝手 に 宿 を 要求 さ れ た と 思い込ん だ だけ ?
つまり この ゲーム の 最大 の ワナ は
負け でも 引き分け でも お前 が 負う リスク は 同じ って ところ
そんな ! 詐欺 です わ
俺 は すべて 盟約 に 従って お前 に 宣言 し た
確認 し なかった お前 が 悪い
じゃあ 言って みよ う か
俺 の ささい な 願い を
ん っ ! あっ
俺 に …
ホレろ ! へ ?
ホレろ ! ホレろ ! ホレろ !
フッ
どう だ 妹 よ 兄 の パーフェクトプランヌ は !
ホレ させ て しまえ ば 宿 も カネ も 勝手 に 貢い で くれる という わけ だ
に ぃ\ N “ 俺 の 所有物 に なれ ” なら
全部 手 に 入った
あれ ?
に ぃ
願望 入った ?
ま 。 。 まさか
あっ う おお おお ! この チャンス を 逃し たら
一生 彼女 が 出来 ない かも という コンプレックス が
判断 を 鈍ら せ た という の か 俺 が ! この 俺 が バカ な
この 俺 が そんな ミス を
に ぃ 彼女 要ら ない って
え ?
白 が いれ ば いい って 言って た
白 。 。
強 がって まし た あ すいません でし た ああ !
だって 妹 に 手 ぇ 出せ ない じゃん ましてや 11 歳 じゃ ん
兄ちゃん だって お年頃 じゃ ん
性欲 だって 性欲 だって 性欲 だって 性欲 だって ある じゃ ん !
4 回 言った
十 の 盟約 に 拒否権 は ない
けど あの 男 が 私 を 無視 し て 妹 と 話 を し て いる ことに
嫉妬 し て いる なんて そんなこと そんなこと …
認め られる わけない でしょ ー !
ハアハアハア
キッ !
は うっ
違う 違い ます わ !
ホレる という の は 永続的 な 状態 を 示す 言葉 で は ない はず
つまり 私 が 意志 を 強く 持ち さえ すれ ば
なあ
はい
とりあえず " ステフ ” って 呼ん でも いい か ?
もちろん です わ
違う 違う ん です の これ は 私 で は ない ん です の !
なあ ステフ はい
王宮 に 一緒 に 住まわ せ て 喜んで
違う ん です の ! なるほど これ が 盟約 の 力 か
に ぃ\ N ん ?
童貞 卒業 お め
あ ヒッ
ダメダメ 白 の 前 で 18 禁 展開 は 却下
白 気 に し ない
兄ちゃん は 気にする の 健全 な の じゃ なきゃ ダメ !
じゃ ギリギリ 健全 で
う あっ うっ おおっ ハァッ
う あっ あ あっ
あっ な … な
はあ あっ
不可 抗力 から の 乳もみ
不可 抗力 !
あ あっ
オッパイ いっぱい
ス … ステキ
続い て スカート めくり から の
パン ティラ
ふ ぇぇっ
い … 今 は ー
ら めぇ ぇ !
おわっ !
ん ? ハッ
空 ! 大丈夫
すみません すみません ごめんなさい 許し て ください
だって もう この 機会 逃し たら
一生 オッパイ 触る チャンス ない と 思った ん です
僕 だって 男の子 です し 雑念 も 入る という か
これ は どういう … ヒィッ
に ぃ どこ ぉ ? 白 1 人 に し ない で
もしかして 2 人 一緒 に い ない と こうなって しまう とか ?
に ぃ !
し ー ろ ー !
何 な ん です の この 兄妹
異世界 人 ?
ああ
それで 宿 に 困って い た わけ です の ね
信じる の ? 異世界 から 来 た って
召喚 魔法 など も 存在 し て い ます し ありえる 話 です わ
へえ
さ っす が ファンタジー
それ より 何事 です の ? これ
ああ 白 は 風呂 嫌い で な
児童 ポルノ とや ら だ から 俺 が 見る の も ダメ とか 言って
なかなか 風呂 に 入ら ん
そこで 湯気 さん に ご登場 いただい た わけ です よぉ
に ぃ 嫌い
でし たら 空 が 外 に 出 て いれ ば よい の で は ?
俺 と 白 は 一定 以上 離れる わけ に は いか ない
よって 湯気 さん の 存在 は 必須
だが ステーフ お前 の 裸 は しっかり 確認 さ せ て もらう
すま ん ステフ 手 滑らせ ちまった
ちょっと それ 拾って くれ ない か ?
何 です の ? 異世界 の 秘密 道具 だ よ
異世界 の ?
あっ
フフ フフッ これ で ステフ が スマホ を 拾え ば
湯気 に 隠れ た 白 を 映さ ない まま ステフ 単体 の 裸体 の 画像 を
ど ど ど どう だ 拾った か ? ええ
画像 も バッチリ キュッキュッ
う わ ひらひら 多い 動き にくい
私 が 小さい ころ 着 て い た 服 です わ ピッタリ です わ ね
は ああ
なんか ちょっと 堅苦しい けど コスプレ みたい で 面白い な これ
執事 キタ これ - !
ステフ も 似合ってる な その ドレス
違い ます わ 違う ん です の お
何と 戦ってる ん だ ? 多分 自分 と
おっ お茶 を いれ てき ます わ !
何だ ありゃ ? に ぃ 女心 分かって ない
あっ あの お嬢様
お茶 なら ば 私ども が
いい ん です の よ
その お召し物 は ?
どう し ましょ う オロオロ
うまい よ ステフ
家庭的 な ところ も ある ん だ な
に ぃ\ N お嫁さん に する と いい
えっ お嫁さん だ なんて 恥 ず か …
。 。 しい の は 私 です わ !
お嬢様 !
気 を 確かに 持つ ん です の ステファニー ・ ドーラ
これ以上 あんな 異世界 人 に 利用 さ れ て なる もの ですか
お待たせ 致し まし た わ あら ?
空 ?
アハッ
あっ
国王 選定 戦 が 行われ てる 割 に は なんか 寂しい な
活気 が ない という か
ん ? これ 日本語 じゃ ない の か
多分 . .
イマ 二 ティ 語 です わ
これ でも エル キア は イマ 二 ティ 最大 の 国 でし た の よ
イマ 二 ティ って の は ?
人類 種 です わ 人類 種 ?
かつて イマ 二 ティ の 国 は 世界 に いくつも あった ん です の
でも おじい様 が 国王 に なった とき に は
すでに ジリ貧 で エル キア を 残す のみ
領土 を 取り戻す に は
国取り ギャンブル に 挑む しか ない 状況 でし た の
。 。 てこ と は 相手 は 人類 。 。 あっ
ええと イマニティ じゃ なかった って こと だ な ？
もちろん です わ 人類 以外 に は 何が いる ん だ ?
そうです わ ね
神 が 十 の 盟約 を 適用 し た 知性ある 種族 は 全部 で 16
それ を 総称 し て 私たち は “ イクシード ” と 呼ん で い ます わ
唯一神 に 敗れ た 1 位 の オールド デウス
2 位 の ファンタズマ 3 位 の エレメンタル
魔法 が 得意 で エルヴン ・ ガルド を 世界一 の 大国 に 押し上げ た
第 7 位 の エルフ
下 の ほう だ と 14 位 の ワー ビースト 15 位 の セーレーソ
待て 待て その 1 位 2 位 って の は 何だ ?
位階 序列 です わ
魔法 適性 の 高さ で 決まって いる らしい ん です けど
イマ 二 ティ は 何位 ?
16 位 … で すわ ね 最下位 か よ
しかた あり ませ ん わ 魔法 適性 値 ゼロ です もの
ゼロ ? 魔法 が 使え ない って こと か ?
ええ そもそも 精霊 回廊 魔法 の 源 に 接続 する 回路 が ー
イマ 二 ティ に は ない ん です の
使え ない どころか
使わ れ た ことに 気付く こと すら でき ませ ん わ
だから 勝ち目 が ない
・・ と でも 思ってる なら
そりゃ 負け が 込む だろ う よ
え ?
ステフ ここに 図書館 は ない か ?
え ? あっ 本 でし たら 書斎 に
ただ
イマ 二 ティ 語 か 覚える しか ない よな
そうです わ ね
に ぃ\ N ん ?
覚え た
へっ ? おっ さすが
もっと 褒める
おう さすが 自慢 の 妹 え ? ちょっと .
天才 少女 め 覚え た って …
言語 を 1 つ 覚え た って こと です の ?
そう だ けど ?
ありえ ませ ん わ こんな 短時間 で
音声 言語 が 一致 し て いる から 簡単 に ぃ 遅い
フッフフ
か … 簡単 って
に ぃ 小さい ち … 小さく ない わ !
この 2 人 ジャンケン の 駆け引き 天才的 な 知能
完璧 な 信頼 関係 から 生まれる チームワーク
この 2 人 なら もしかして
もしかして この エル キア を
この 勝負 クラ ミー ・ ツェル の 勝利 と する
ステフ なんで 王 に なり たかった ?
えっ ?
一晩 読み あさって いろいろ 分かって き た よ
この国 の こと とか お前 の じいさん の こと も な
そう
王族 の 地位 を 失う の が 怖かった の か ?
違い ます わ
エル キア を 救い たかった の か ?
そうです わ ね もちろん それ が 一番 です わ
ですが 国取り ギャンブル に 挑む しか なかった おじい様 は
負け続け 愚 王 と 罵ら れ た
でも おじい様 は イマニティ の 可能性 を 信じ て い た ん です の
位階 16 位 の イマ 二 ティ でも 魔法 が 使え なく て も
ほか の 種族 に 勝て る と 本気 で 信じ て い た
私 は おじい様 が 間違って い なかった と
証明 し たかった
自分 が 王 に なり 領土 を 取り返す こと で
イマ 二 ティ を 信じ た おじい様 が 正しかった と 証明 し たかった
ステフ この国 この 世界 好き ?
あっ
ええ もちろん です わ
いい な
そう 言い 切れる の は ホント 羨ましい よ
だが その 願い は かなわない
ハアッ …
さらに 悪い が このまま じゃ この国 は 滅びる
次 の 国王 が 即位 する と 同時に な
ク … クラ ミー
いよいよ 戴冠式 です の ね
ステファニー ・ ドーラ
あなた 私 に 負け て から ずっと そんな 格好 な の ?
この 服 あなた の ステキ な おじい様 から
贈ら れ た 物 な ん です って ね 返し て あげる わ
ハッ . .
いい ? あなた は 負け た の
その 服 を くれ た 愚 王 と 同じ 過ち は 繰り返さ ない こと ね
う
だから “ 愚 王 の 孫娘 だ ” と 言わ れる ん だ
ん っ\ N あっ
駆け引 きっての は もう 始まってる ん だ よ
フッ あっ
空 ?
“ 盟約 その 六 ”
" 盟約 に 誓って 行われ た 賭け は 絶対 遵守 さ れる ”
これ は お前 の 物 だ
今 は まだ な
さすが 愚 王 の 孫娘 その 使用人 も 愚か な もの ね
なぁ 妹 よ ん ?
兄ちゃん が 何 を しよ う と つい て き て くれる か ?
うん 約束 どおり どこ へ でも
即答 か こっち は 結構 覚悟 し て
ウソ に ぃ 楽し そう
まあ あっち の 世界 より は 楽しい 所 に 連れ て って やれ るか
ステフ いつ まで 座って ん だ
え ?
あの 服 さっさと 取り返し たい ん だろ ?
ステフ 早く
え ? さ ぁ 行く ぞ
え ? 行く って ?
お前 の じいさん が 正しかった と 証明 しに行く ぞ
ハッ 空 !
何 です の ?
あれ ? そういえ ば あの 幻覚 は …
あっ そうだ クッキー すげ ぇ うまかった
サンキュ キュ
遅い です わ よ
目標
とりあえず 王様 に なって みる って こと で