信じ られ ない
相手 は たった の 4 人 よ
それ が 1,200 人 を
あっ
でも これ で 終わり よ !
取った わ
あっ
ウソ
あれ を よけ た の ?
あまた の 都市 伝説 の 1 つ に
こんな 話 が ある の を 聞い た こと は ある だろ う か
ただ 一度 も 敗北 は なく 空前絶後 の スコア を 刻み
あらゆる ゲーム の 頂点 に 君臨 する 正体 不明 の プレーヤー
アカウント 名 が 常に 空欄 ゆえに
通称 「 空白 」
勝つ こと は 不可能 と まで 言わ れる ゲーマー の 話 を
チーター ? 「 空白 」 の 正体 が ?
ああ 確信 し た やつら は チーター の グループ だ
じゃ なきゃ 1,200 人 に 4 人 で 勝つ なんて ありえ ねえ
自動 照準 回避 当たり 判定 操作 不 正し てる に 決まってる
違う わ
不正 ツール を 使って た の は こっち よ
じゃ なきゃ あんな 大 魔法 連射 できる わけない でしょ
なん だ と ?
なのに 「 空白 」 は よけ た
私 が チート で 魔法 を 連射 すること さえ
読ま れ た って こと よ
「 空白 」 。 。
きっと 恐ろしく 頭 の いい人 よ !
あ ~ ん どんな 人 かしら ~
こうして ウワサ は さらに 加速 し て ゆく
都市 伝説 それ は 一種 の 願望 だ
なぜなら …
現実 は 大体 一番 つまらない 答え が 真実 だ から
ああ … なんとか 勝て た
ハァ
つ う か 妹 よ
名義 の メイン アカウント
足 で 操作 する の やめ て くれ ませ ん ?
おなか すい たから
に ぃ も 食べる ?
いただき ます
白 が こんな ブルジョア な 兵糧 買う と はな
栄養 大事
妹 よ 人間 の 脳 は ブトウ 糖 さえ あれ ば 機能 する
食パン が コスパ 的 に 最強
効率 厨 乙
でも そのほか の 栄養 も なきゃ おっきく なら ない
白 は もう 完全無欠 な 美人 さん だ から
気にする 必要ない だろ
つ う か 今 何時 だ ?
えっと … 夜中 の 午前 8 時
何日 の ?
ニート に 関係 ある ?
ある だろ
ネトゲ の イベント 開催日 とか ランク 大会 とか
え えっ ち ょ 待て ! 五 徹 な の は 分かる が
今 落ち られ たら 回復 担当 が
に ぃ なら できる
おい まさか 両手 両足 で 4 キャラ 操作 しろ って ?
ファイト
待て いや 待って ください ! 白 さん ?
あなた が 寝 ちゃう と みんな つ う か 主に 俺 一人 が 死ん じゃ
あ ?
おお ー っ\ N やったろ う じゃ ねえ か !
世界 は 混とん で 理不尽 で 不条理 で 意味 など あり は し ない
それ に 気付い た 者 認め たく ない 者 の
切 なる 願い から 生まれる 願望
世界 が 少し でも 面白く あれ ば という 願望
それ が
都市 伝説
では ひとつ 僕 も それ を 手伝って みよ う
さしあたって 様式美 として こう 書き出す と しよ う
” こんな ウワサ を 聞い た こと が ある だろ う か ” と
に ぃ メール
ハアハア … 4 画面 4 キャラ 操作 し て た 兄ちゃん に
何 を 要求 し てる か 知ら ん が そんな 余裕 は ねぇ
友達 から かも えっ ?
誰 の ?
に ぃ の ?
アッハハ おかしい な
いとしい 妹 に 胸 を えぐら れる 皮肉 を 言わ れ た 気が する
あっ
何だ これ ?
つ う か なんで 俺ら 「 空白 」 が 兄妹 だって 知って ん だ ?
どう する ?
駆け引き の つもり か ?
まあ
乗って みる の も 一興 か
あ ?
チェス ? おやすみ
ん ー っ 待て 待て !
高度 な チェス プログラム とか だったら
俺 一人 じゃ 手 に 負え な ぃ って
チェス は 二人 零 和 有限 確定 完全 情報 ゲーム
運 が 介在 する 余地 が ない この ゲーム は
原理 上 明確 な 必勝法 が ある
ただし 10 の 120 乗
無量 大数 以上 の 局面 を すべて 把握 できれ ば だ
チェス なんて
ただ の マル バツ ゲーム
そう
実際 白 は
グランド マスター を 破った プログラム 相手 に
先手 後手 入れ替え で 20 連勝 し て いる
だが . .
あっ
味方 の 退路 を 断った ?
待て 白 に ぃ
プログラム は 常に 最善 の 手 を 打っ
だからこそ お前 は 勝て る だが
こいつ は あえて 悪手 で 誘ってる
人間 だ
むつ 落ち着け
白 が 技量 で 負ける はず ない
揺さぶり 誘い は 俺 が 読む
空 と 白 2 人 で 「 空白 」 だ
俺ら に 勝て る やつ が いる か
見せ て もらお う じゃ ねえ か
チェック メイト ユー アー ウィナー
ああ ああ 勝った あ
こんな 苦戦 久しぶり 相手 ホント に 人間 ?
あ ?
あ 。 。
なん だ と ?
“ どう 思う か ” だって ?
ルール も 目的 も 不明瞭 な 中
70 億 も の プレーヤー が 好き勝手 に 手番 を 動かし
勝ちすぎ て も 負け すぎ て も ペナルティー
パス する 権利 も なく
しゃべり すぎ たら 疎ま れる
パラメーター も なく ジャンル すら 不明
こんな もの ただ の . .
クソゲー
ああ そんな 世界 が ある なら 俺たち は
生まれる 世界 を 間違え た わけ だ
えっ ? あっ
な … 何だ ?
に ぃ
僕 も そう 思う !
君 たち は まさしく 生まれる 世界 を 間違え た
あっ ヒッ
ならば 僕 が 生まれ 直さ せ て あげよ う
君 たち が 生まれる べき だった 世界 に !
ようこそ 僕 の 世界 へ !
な
何だ これ ぇぇぇ ! 何 これ ええ え !
ここ は 君 たち が 夢見る 理想郷
盤上 の 世界 ディス ボード !
あぁ ああ ああ
この世 の すべて が 単純 な ゲーム で 決まる
人 の 命 も 国境線 さえ も
誰 ? 僕 ?
僕 は テト あそこ に 住ん でる “ 神様 ” ?
神様 ?
それ どこ じゃ ねえ どう すん だ よ これ !
この 世界 は
“ 十 の 盟約 ” に よって すべて が 決定 する
ええ ?
だから そんなこと 言ってる 場合 か
もう 地面 が 地面 が ああ あ !
に ぃ\ N 白 !
そして 十 みんな 仲良く プレー し ましょ う
あ ?
お … おい !
また 会え る こと を 期待 し て いる よ
きっと そう 遠く ない うち に
あ … に ぃ
ここ って ?
妹 よ ん 。 。
人生 なんて 無理 ゲー だ マゾゲー だ と 何度 と なく 思った が
ついに バグった
もう 何 これ
超 クソゲー
昔々 の さらに 昔
神々 は 世界 の 絶対 支配権 唯一神 の 座 を かけ
その けん 属 被 造物 と 共に 永遠 を 争った
長く 凄惨 な 戦い は 空 と 海 と 地 星 の 死に よって
勝者 なき まま 唐突 に 幕 を 閉じ た
かくして その 時点 で ただ ひと 柱 力 を 残し
傍観 を 貫い た 神 が 不戦勝 で 唯一神 の 座 に 就い た の だ
その 名 は テト
かつて " 遊戯 の 神 ” と 呼ばれ た 存在 だった
腕力 と 暴力 と 武力 と 死力 の 限り を 尽くし
しかばね の 塔 を 築く 知性 ありし と 自称 する 者 ら 答えよ
己と 知性 なき 獣 の 差異 を !
崩壊 し た 世界 に いかなる 弁明 も 無意味
そして 神 は 言った
この 天地 に おける 一切 の 殺傷 略奪 を 禁ずる と
知性 ありし と 主張 する 16 の 種族 よ
理 力 と 知力 と 才力 と 財力 の 限り を 尽くし
知恵 の 塔 を 築き上げ 自ら の 知性 を …
証明 せよ !
なるほど それ で 十 の 盟約 に よって
すべて が ゲーム で 決め られる 世界 に なった と
そうだ ところで
あ ? 何 ?
なんとか ズボン 1 枚 くらい 残し て いって いただく わけ に は …
“ その 六 ”
" 盟約 に 誓って 行われ た 賭け は 絶対 遵守 さ れる ”
俺たち は 命 も 含む この 体 すべて を 賭ける 代わり に
あんた ら は 持ち物 すべて を 賭け た だろ ?
それ は そうですが
こんな 格好 で ここに 放り出さ れ て は
行く ぞ 白 ラジャ
あ あー っ !
待て 小僧 ! せめて 一発 殴ら せろ
どうやら 盗賊 でも 殺傷 略奪 の 類い は でき ない ん だ な
多分 し たく て も でき ない
つまり すべて が ゲーム しだい か
う … うう う う
ねえ 早く し て くれ ない ?
や 。 。 やかましい です わ ね 今 考え てる ん です の !
いくら 考え て も 手 は 変わら ない わ よ
次期 国王 選定 ギャンブル 大会 ?
前国王 の 遺言 で さ
次期 国王 は 人類 最強 の ギャンブラー に 載 冠 さ せろ って ね
へえ 国王 まで ゲーム で 決める わけ か
赤毛 の ほう は ステファニー ・ ドーラ
前国王 の 孫娘 な ん だ けど その 遺言 も あって 王位 も 継げ ず
ああやって ギャンブル 大会 に 出 てる わけ
あっ
白 大丈夫 か ?
平気 フウッ
ん ? フフッ 何 よ ホレ た ?
いや あんた は 出ない の か なあ って 思って
私 ? 私 は こっち が あれ ば 十分 だ から ね
それに あの 相手 の クラミー って 子 が バカヅキ で さ
強 すぎ て ほか の 連中 は ほとんど が 辞退 し ちゃ つた の よ
つまり おじけづい たって わけ か
何だって ?
まあ ここ で 負け た という 事実 さえ なけれ ば
あと から いくら でも 言いよう は ある から な
" 実は 勝て た ん だ が 見逃し て やった ” だ とか
ふーん 面白い じゃ ない
やる ? 坊や
悪い が お 遊び の 勝負 は やる つもり は ない
その カネ 全部 だ
はあ ? いくら ある と 思ってん の ?
互い が 対等 と 判断 し た もの を 賭け ない と
ゲーム は 成立 し ない の よ
盟約 その 三 だった か ?
そうだ なあ
俺ら 2 人 を 好き に し て いい って いう の は どう だ ?
売ろ う が 捨てよ う が かまわ ない
本気 ?
本気
なっ …
ゲーム は ポーカー 1 回 勝負 どう する ?
やめる なら 今 の うち だ ぜ
よそ もん が 粋がる ん じゃ ない よ
やって やろう じゃ ない の
盟約 に 誓って
フッ 自信 だけ は 有り余った バカ な 田舎者 って とこ ね
あんた の 村 じゃ その ハッタリ が 通じ て も
ここ じゃ 通じ な いわ よ !
に ぃ
あら ? ツイて ない よう ね かわいそう に
ああ 今日 一日 で
高度 1 万 メートル から スカイダイブ の うえ
炎天下 歩け 歩け 大会 だ 確かに ツイて ない
何 の 話 ? 別に
いいの か ? 勝負 で
私 は いい わ よ
特別 もう 一度 だけ 交換 さ せ て あげて も いい けど
遠慮 し とく そう ?
それじゃ
悪い わ ね 坊や
フルハウス よ !
あっ そうだ な 確かに 悪い
あっ 口
ロイヤル ?
ストレート ?
フ … フ … フラッシュ ！
ウソ ウソ よ ウソ よ ウソ よ ウソ でしょ う !
よく 見ろ 事実 だ
ありえ ない わ 65 万 分 の 1 の 確率 よ !
その 65 万 分 の 1 が 今 だった ん だろ
でも ! 盟約 その 六
” 賭け は 絶対 遵守 さ れる " だった な ?
あ … あんた いったい 何者 ?
別に
ただ の よそ者 だ よ
あ … ああ
に ぃ ズル い あんな 分かりやすい イカサマ
十 の 盟約 その 八
“ ゲーム 中 の 不正 発覚 は 敗北 と 見なす "
つまり バレ なきゃ いい って こと だ
いくら ある の ? さあ な
まあ 任せ とけ 駆け引き は 兄ちゃん の 領分 だ
2 人 1 部屋 ベッド は 1 つ で いい これ で 何泊 できる ?
1 泊 だ な
アッハハ クタクタ な ん だ よ
本当 は 何泊 か さっさと 教え て くれ ない かな !
ぼったくろ う と する なら
もっと 視線 と 声 の トーン に 気 を つけ た ほう が いい よ
チッ 2 泊 だ よ
ほお ら また ウソ を つく 言っとく ぞ
ウソ を つく 相手 は 慎重 に 選べ な ?
はい 4 泊 ご っそ さん
あんた 名前 は ?
あ ?
「 空白 」 で いい よ
待たせ た な 白
あの人 負ける
そりゃ そうだ 相手 みたい に ポーカーフェイス って 言葉 を 知 ら . .
イカサマ か ? 間違いない
でも …
方法 が 分から ない
なるほど まさか と は 思う が この 世界
ハッ マジ か よ
どう する ? 降りる ?
だ 。 。 黙 らっしゃい です わ 正々堂々 勝負 で すわ よ !
ええと ええと お
よ … よし です わ
あっ
お宅 イカサマ さ れ てるよ
あ … あっ
じゃ 勝負 で いい の ね ?
は ? あっ も … もち のろ ん です わ !
スマホ に DSP タブ PC
バッテリー に ソーラー チャージャー ケーブル と
これだけ ?
まあ あの 状況 で
よく これだけ 残って たって
言う べき だろ う な
電波 来 て ない
そりゃ そう だろ
まさに ファンタジー って 世界 だ もん な
あんな イカサマ チート に も 程 が ある だろ
に ぃ
あれ に 勝て る ?
あ 。 。
愚問 だった
なあ 白
異世界 漂流 ものの 主人公 たち って
ここ から 元 の 世界 に 戻ろ う と
頑張る ん だ よな
なんで あんな 世界 に 戻ろ う と し た ん だ ?
ん ?
フフッ
白 も そう 思う
じゃあ 決まり だ な
さ ぁ ゲーム を 始めよ う
ん ん っ
ん … ん ん
ん -
白 懐い て くれる の は 兄 冥利 に 尽きる が
ちょっと 放し て くれ
誰 だ ? 宿賃 なら 前払い で
あっ
入ら せ て いただけ ます ?