さて この 者 クラ ミー ・ ツェル が
選定 の 戦い を 最後 まで 勝ち抜い た わけ で ある が
彼女 に 挑む 者 は もう おら ぬか ?
ちょっと 空 本気 です の ?
戴冠式 に 乗り込む なんて
せっかく 生まれ 直し た 世界
いきなり 住む 場所 なくなっちゃ 困る し な
でも
さ ぁ て ちょいと 王様 に なって 領土 取り戻し て くる か !
では 前国王 の 遺言 に 従い クラ ミー ・ ツェル を
エル キア 新 国王 として 戴冠 さ せる
異議 の ある 者 は 申し立てよ さもなくば 沈黙 を
異議 あり !
ぬお ?
異議 あり ! ありあり で ー す !
そ … それ は つまり 彼女 に 挑む という こと です かな ?
ああ
自分 が 負け た から といって
今度 は 使用人 を 送り込ん で くる なんて
ここ は 子連れ で 遊びに来 て いい 場所 じゃ な いわ よ
ステファニー ・ ドーラ
ペテン師 に 王座 を 明け渡し て いい 場所 でも ない っしょ
特に 他国 の 力 を 借り てる やつ に
白い たか ? 1 人
ほか に 耳 を 隠し てる やつ は ? い ない
あの 板切れ たしか 前 に も …
どういう 意味 かしら
分かん ない の ? いい か ? 例えば
エルフ と 結託 し て 魔法 で 優勝 し た やつ を 王 に し たら
この国 は 終わり だろ ?
エルフ と ?
ど 。 。 どういう こと です かな ?
つまり 私 が イカサマ し てる と でも 言い たい の ?
イヤ だ なあ " 例えば ” って 聞こえ なかった ?
それとも 心当たり でも ?
いい わ 異議 が ある なら
希望 どおり 勝負 で はっきり さ せ て あげる
はい そうして もらえ る と 助かり ます
し … しかし
でも ポーカー 勝負 なら そこ の 協力者
追い出し た ほう が いい よ
し 。 。 失礼 致し ます わ
こ … こいつ エルフ ?
。 。 。 てこ と は まさか あいつ !
あれ ?
クール ビューティー 気取り の ペテン師 さん
お友達 助け ない の ?
なるほど 適当 な エルフ と 結託 し て
私 を イマ 二 ティ の 敵 に 仕立て上げよ う って わけ ね
へえ 悪く ない 言い訳 を 思いつく ね
とっとと 出 て いったら ? エルフ の 協力者 さん
あっ おお ? 何だ よ
さあ これ で 準備 が でき た よう ね
ああ
盟約 に 従って ゲーム は 私 が 決め させ て もらう わ よ
イカサマ など 介入 する 余地 の ない ゲーム に
" 盟約 その 五 ”
“ ゲーム 内容 は 挑ま れ た ほう が 決定権 を 有 する ” か
まあ どうして ここ で ポーカー を 辞退 し た の か
あえて 追及 し ない で あげる 俺 って ば 優しい
うーん お宅 写り 悪い ね
もう ちょい 笑った ほう が カワイイ よ
勝負 は 場所 を 変え ましょ う 準備 が でき たら 呼び に 行く わ
じゃ じゃあ
私たち は 魔法 を 使わ れ て い た ん です の ?
お ま 声 デケ えよ
ああ 酒場 で 見 た とき に 俺 も 白 も 気付い た
白 が 気付い た 細かい な 妹 よ
ハッ ! さては その 秘密 道具 魔法 を 検出 できる ん です の ね ?
あの エルフ いったい どんな 魔法 を ?
さあ さっぱり だ
はあ ?
魔法 って すげえ な
伏せ 札 書き換え とか だったら 証明 の しようもない
やれ ば 必 敗 万 に 一つ の 勝ち目 も ねえ
あ 。 。
だから それ を 避け た え ?
いい か ? できるだけ 簡単 に 説明 する ぞ
まず この 総当たり の 国王 選定 戦 これ が 欠陥 だらけ だ
他国 が イマ 二 ティ の 誰か を 王 に してやる と 抱き込め ば
勝負 に 介入 すること が 可能
しかも 相手 は 魔法 を 感知 でき ない イマニティ
勝つ の も たやすい これ で 傀儡 王 の 誕生
あと は 国 を 好き に できる 誰 でも 思いつく 簡単 な 方法 だ
故に 他 種族 は こう 考える だろ う
やはり 来 た の です よ
心配 し ない で
私 と 同じように ほか の 種族 の 力 を 借り て いる イマ 二 ティ が 現れ た だけ
想定 の 範囲内 でしょ
クラ ミー 私 が い なく て も 大丈夫 な の です か ?
問題ない わ
つまり クラ ミー は 私たち の バック に
ほか の 種族 が いる と 勝手 に 思い込ん で いる ?
ああ あいつ の 頭の中 に ある の は
エル キア を 舞台 と し た 国家 戦 外交 戦 だ
と なれ ば クラ ミー は 今まで の よう に 魔法 に 頼る こと が でき ない
ピコーン ! つまり イカサマ なし の 対等 の 勝負 に
持ち 込める という こと です の ね
どこ まで 頭 お花畑 な ん だ よ
なっ なんで なじら れる ん です の ?
他国 の 介入 は あいつら の 想定 内 な ん だ よ
今度 は バレ ない 魔法 か 何か 仕込ん で くる に 決まってる だろ
それじゃ よけい 事態 は 悪化 し てる ん じゃ ?
用意 さ れる の は 少なくとも 表面上 は 対等 に 見える ゲーム だ
記憶 改ざん とか 視覚 閲覧 み たい な
俺ら に 直接 干渉 する 魔法 は 避ける はず
つまり 原理的 に 勝てない ゲーム じゃ ない
だったら 何だって いう ん です の ?
原理的 に 勝てない ゲーム で さえ なければ
に “ 敗北 ” の 二 文字 は ない
… てこ と だ ほえ ?
正直 に 言う わ
私 が エルフ の 力 を 借り て いる の は イマ 二 ティ の 生存圏 の 確保 の ため
必要 最低限 の 領土 を 得 たら エルフ と は 縁 を 切る つもり よ
うー わ うー わ
妹 よ わざわざ 口 に 出さ なく て いい
他国 の 間者 かも しれ ない やつ に そんなこと バラし ちゃ って
バカ な の ? 死ぬ の ?
よく 考え て ! イマ 二 ティ が 生き残る に は
大国 の 庇護 下 で 生存権 利 を 手 に 入れ
その後 は あらゆる 勝負 を 放棄 し て 一切 を 閉ざす これ しか ない の
ステファニー ・ ドーラ あなた も 分かって いる でしょ う ?
それ は …
それ に 世界 最大 国 エルヴン ・\ N ガルド の エルフ が 有 する 魔法 は
どの 種族 に も 破れ やしない 私 に 勝つ の は 不可能 よ
だから 勝負 を 降り て ほしい
決して エルフ の
傀儡 に なんか させ ない と 誓う わ
空 。 。
ふう む なるほど
大国 の 庇護 下 で 生存 を 得る
悪く ない 計略 だ
でしょ ? なら 勝負 を 降り て
だが 断る !
この 「 空白 」 が 最も 好き な こと の 1 つ は
自分 が 絶対的 優位 に ある と 思ってる やつ に
“ ノー ” と 断って やる こと だ !
一度 は 言って み たい セリフ 第 4 位 リアル に 言え た な
に ぃ チョー グッジョブ
どうやら 時間 の ムダ だった よう ね
ご希望 どおり 力 で ねじ伏せ て あげる
ここ で ね
どうして です の ? 何が ?
さっき の 話 です わ
あの人 の 言うこと 一理 ある と 思い まし た けど
あの さ そろそろ 他人 を 疑う こと を 覚え て も いい ん じゃ ない か ?
えっ ？ 一つ
あいつ の 言葉 が 事実 で ある 根拠 が どこ に ある ?
二つ 必ず 勝つ 手 が ある なら なぜ こっち に 勝負 を 降りる よう に 言う ?
三つ すべて 事実 だ として 他国 の 間者 かも しれ ない 俺 に
そんな 情報 流す バカ に 国 は 任せ て おけ ない
四つ
話 に 乗って こっち の 手の内 を 探ら れ たら おしまい です
オーケー ?
そこ まで 考え た うえ で の セリフ だった ん です の ね ?
ハアー まあ それだけ じゃ ない けど な
あいつ も お前 も 人類 ナメ すぎ
チェス ?
そう よ でも これ は ただ の チェス じゃ ない
駒 が 意思 を 持って いる チェス よ 命じれ ば 駒 は 動く
ただ 命じれ ば 命じ た まま に
フフッ
そう 来 た か 白 どう する ?
チェス なんて ただ の マル バツ ゲーム
なあ これ 途中 で 交代 し て も いい よな ?
に ぃ
悪い が こっち は 2 人 で 1 人 の プレーヤー な ん だ わ
それ に そっち が 一方的 に 熟知 し て いる ゲーム の よう です し
フフッ バレ る はず ない わ
どうぞ ご自由に
に ぃ 白 が 負ける と ?
白 熱く なり 過ぎ
チェス で お前 が 負ける なんて 万 に 一つ も ない
ただ これ は 普通 の チェス じゃ ない
忘れる な 俺ら は 2 人 で 1 人
2 人 で 「 空白 」 だろ ?
ごめんなさい 気 を つける
よし
話 は 終わった ? 先手 は そちら で 結構
では これ より 勝負 を 始める
クラ ミー
d 2 d 4 へ
チェス は 原理的 に 互い が 最善 手 を 打ち続けれ ば
先手 が 勝つ 確率 の 高い 先手 有利 の ゲーム
う … 動き まし た わ
そのこと を あいつ が 知ら ない はず が ない
ｇ ７ 前 へ
え ? 3 マス も 進ん だ ルール 違反 です わ
言った でしょ ? これ は 駒 が 意思 を 持った チェス だ と
なるほど
駒 は プレーヤー の カリスマ 指揮 カ 王 として の 資質 を 反映 し て 動く
その とおり よ
王者 を 決める のに ふさわしい ゲーム だ と 思わ ない ?
ナイト ｃ ３ へ
ｆ ７ 前 へ
前 へ って 何 な ん です の あの 命令 の 出し方
いい から 見 てろ
e 2 e 4 へ
ｆ ５ 。 。
忘れ て は いけない
一度 ゲーム に 入り込ん だ 白 の 圧倒的 な 集中力 それ は
あの 神 さえ 破った の だ という 事実 を
クイーン h 5
チェック
す … すごい です わ
ルール 無視 に 近い 動き を し て いる クラ ミー を 圧倒 し て ます わ よ
何も 不思議 な こと じゃ ない
将棋 でも 超一流 の 棋士 なら
飛車角 金銀 桂香 の 十枚 落ち だろ う と 相手 を 完封 し 切る
その 実力差 は 多少 の ルール 違反 で ひっくり返る もん じゃ ない
f 2 f 4 へ
だが
動き ませ ん わ チッ やはり そう なる か
どういう こと です の ?
この チェス の ポイント は 駒 が 動か ない こと に こそ ある ん だ
え ぇっ ?
死ぬ の が 分かって いる 場所 に 喜んで 進む 兵士 は い ない
それ は 狂気 に 等しい 士気 が あって 初めて 可能 な こと
じゃあ
そう 捨て駒 は 使え ない って こと だ
どう する の ? 持ち時間 が なくなる わ よ
ナイト テイク h 7
ハッ . .
a 2 a 3 へ
ビショップ 前 へ 敵 ナイト を 討ち取り なさい
ナイト テイク h 5
d 4 d 5 へ
ソフッ
a 3
ビショップ
し … 白 ?
ごめんなさい
に ぃ 負け た よ
空 白
あっ
空 ?
全軍 に 告げ ー る !
この 戦 で 功績 を 挙げ た やつ に は 国王 権限 で
好き な 女 と 一発 ヤ る 権利 を やる !
なっ 何 を
なお 前線 で 戦う 兵士 諸君
この 戦 に 勝て ば 以後 の 軍役 を 免責 し 生涯 の 納税 義務 を 免除
国家 から 給付金 を 保証 する
故に 童貞 よ
死に たもう なあ !
また 家族 が 愛 する 者 が 待つ 者 たち も
全員 生き て 帰って くる の だ !
なっ デ … デタラメ です わ
に ぃ
お前 の おかげ で この チェス は チェス じゃ ない こと が 分かった
これ は ストラテジー ゲーム だ あと は 俺 が やる
白 は 俺 が 冷静さ を 欠い たら 手伝って くれ
まあ 見 てろ この ゲーム は 俺 の 担当 分野 だ
ポーン 6 番 隊 へ 通達 ! 前線 より 敵 が 進行中
速攻 を かけ て 先手 を 取れ !
そんな バカ な
騎兵 2 番 隊 ポーン が 空け た 活路 を ムダ に する な
そこ の 王 と 女王 てめえら さっさと 前線 へ 行け !
なっ ちょっと 待って 私 の 手番 でしょ
はあ ? 本物 の 戦争 で 相手 の 手番 を 待つ タコ が いる の ?
くっ ポーン 隊 前進 しなさい !
防壁 を 築け
はっ 見よ あたら 兵 を 壁 に 身 を 隠す この 臆病者 の 姿 を
前線 で 兵 を 戦わ せ 後ろ で ふんぞり返って なに が 王 か
何 です って ?
全軍 よ 諸君 よ この 戦い は 我々 エル キア の 人類 の
最後 の とりで で ある この 都市 を 誰 に 任せる か という
命運 を 左右 する 戦い で ある ぞ
目 を 開け ! その 国 の 王 を
こんな 頭 の 足りない 女 に 任せ て 本当 に いいの か !
なっ …
一方 我ら が 勝利 すれ ば 彼女 が 女王 だ
そう 今し方 諸君 を 思い
諸君 に 勝利 を もたらさ ん と 心 を 殺し て 指揮 を 執り
諸君 ら に 無慈悲 と 突き放さ れ 心 で 涙 し て いる 彼女 だ !
貴様 ら それでも 男 か !
なっ 何 ? この 迫力 は
誇り高き ナイト ビショップ ルーク よ
その 称号 に 見合う 働き を 今こそ 示せ ポーン を 援護 し 成ら せよ !
こんなこと ありえ ない
だよ な
エルフ の 魔法 で 自軍 の 士気 だけ 強制的 に 上げ て ん だ もん な
カリスマ の 差 と言って しまえ ば すべて 説明 が つく
なるほど 証明 しにくい イカサマ だ
だが お前 は 大いに 間違え た 何 です って ?
古今 東西
圧政 に よって 自軍 を 従わせ た 王 が 賢王 だった 試し は なく
何より 人 は 正義 の ため に しか 戦え ず
また この世 に 絶対的 な 正義 は たった 1 つ しか ない
たった 1 つ の 正義 ?
この世 で 唯一 不変 の 正義 それ は …
“ カワイイ ” だ !
カワイイ は 正義
すべて の 欲求 と 欲望 と 本能 が カワイイ を 求め
カワイイ の ため に すべて を ささげる
所詮 男 は そんなもん だ !
そん なっ そんなこと
あ あっ
向こう に つい て いる の が どの 種族 か 分から な ぃ 以上
バレ る 危険 は ある けど
やる しか ない !
キング e 6 へ
なに ?
何 な ん です の あの 駒
マズい
撤退 だ 全軍 撤退 せよ 敵 は 洗脳 魔法 を 使う ぞ
バレ た ?
ど … どうなってる ん です の ?
とにかく 敵 に 触れる な !
大丈夫 証拠 は つかめ て い ない
フッ イカサマ を 証明 でき なけれ ば 私 の 勝ち よ
さあ 全軍 前 へ !
マズい マズい マズい マズい 失敗 し た 失敗 し た 失敗 し た
敵 の イカサマ は 1 つ だ と 勝手 に 思い込ん で
別 の 可能性 を 排除 し て い た
ステフ に 偉 そう に 指摘 し た ミス を ここ に 来 て 自分 が やらかし た
なぜ もう 一歩 考え なかった
に ぃ
敵 王 の 首 を はね なさい クイーン
これ で チェック メイト よ
女王 よ ! おお
ちょっ 空 ?
女王 よ 剣 を 下げ て ほしい
そなた は ー
美しい !
はい ?
ああ 女王 よ 今 一度 考え て ほしい
かの 王 は そなた が 仕える に 値 する 王 か
兵 を 洗脳 し 剣 と し 道具 と し
あまつさえ そなた を 矢面 に 立た せる 王 に
そなた の 剣 は 振るう に 値 する の か
もう 一度 考え て ほしい
そなた の 民 は 守る べき 者 たち は どこ に いる の か !
よっ !
フフ フフッ 恋愛 シミュレーション ゲーム は
俺 が 妹 より ウマい 数少ない ゲーム の 1 つ
敵 の クイーン を 手 に 入れ まし た わ 形勢 逆転 です わ !
違う えっ ?
向こう は 触れる だけ で 洗脳 できる 魔法 を 使ってる
駒 が 1 つ 増え た ところ で 状況 は 何も 変わら ない
そんな
どう する ? どう する 空 童貞 18 歳
方法 は ある に は ある が . .
あいつ が この 状況 を 打破 しよ う と 動い て こ なかったら それまで !
いや やはり 待つ の は 危険 か ここ は こっち から 動い て .
いや どう する ? ミス を 修正 し 新た に 検証 し てる 時間 は …
に ぃ
白 。 。
2 人 で 「 空白 」
大丈夫
くっ ダメ よ ひるん で は
ナイト よ 敵 に 寝返った クイーン を 斬り なさい !
動い た
ナイト どう し た の ?
あ あっ これ だ これ が 唯一 の 活路
白 ! 軍 の 采配 は 任せる
敵 に 洗脳 さ れ ない よう に 立ち回れ る か ?
余裕 で すっ
どう する つもり です の ?
知ってる か ? ステフ
ゲーム に 勝つ 方法 って なにも 1 つ じゃ ない ん だ わ
え ?
別に 戦わ なく たって 勝て る !