----------ED JP----------
助け て 誰か
月山 さん
良かった 月山 さん 助け
カネキ くん
教え て 教え て よ その 仕組み を
僕 の 中 に 誰 が いる の
壊れ た 壊れ た よ この 世界 で
君 が 笑う 何も 見え ず に
壊れ た 僕 なんて さ 息 を 止め て
FREEZE
壊せ る 壊せ ない 狂え る 狂え ない
あなた を 見つけ て
揺れ た 歪ん だ 世界 に だんだん 僕 は
透き通って 見え なく なって
見つけ ない で 僕 の こと を
見つめ ない で
誰か が 描い た 世界 の 中 で
あなた を 傷つけ たく は ない よ
覚え て い て 僕 の こと を
本 字幕 由 諸神 字幕 組 出品 ， 僅 供 學 習 交流
更 多 中日 雙 語 字幕 ， 請 登 陸 www . kamigami . org
また 白鳩 が 現れ た らしい ぞ
これ でも う 何人 目 だ よ
私一人 で 帰る の 怖い なぁ
20 区 も 物騒 に なって 来 た な
カネキ くん 今日は もう 上がって いい よ
あと は カヤ ちゃん に お願い する から
あ はい
あれ トーカ ちゃん は
トーカ ちゃん 体調 崩し ちゃった ん です って
カネキ くん お見舞い に行って あげ たら
あ いや でも
トーカ ちゃん が 住ん でる の この上 だ から
霧嶋 絢 都
じゃあ トーカ ちゃん ヒナミ の 事 お願い ね
ヒナミ お姉ちゃん の お手伝い する の よ
あら
あ どうも
で 何しに 来 た の
あ えっと 体調 崩し てる って 聞い た から お見舞い に
ふーん 手ぶら で
あ いや その
お兄ちゃん これ は 何て 読む の
お どれ
えっと これ は 金木犀 だね
これ も 花
うん
コーヒー 淹れる よ
あ トーカ ちゃん 僕 が
いい よ ヒナミ に 字 教える ん でしょ
でも 体調 が 悪い って
食べ過ぎ た だけ
えっ 食べ過ぎ って
まさか
Non
依子
何で
依子 ど し た
ごめん 急に 来 て
トーカ ちゃん 今日 学校 休ん じゃった から
わざわざ 見舞い に
うん それ と ね
えっ 嘘 っ トーカ ちゃん まさか
あいつ は カネキ って いって
トーカ ちゃん これ 作って 来 た から 彼 と 食べ て
ちょっと あんた 何か 勘違い し て
ちょっと 依子
ああ 僕 何か まずかった かな
それ どう する つもり
食う よ せっかく 依子 が 作って くれ た ん だ から
えっ 食べ過ぎ で 身体 壊し た の って
いただき ます
大事 な 友達 な ん だ な
どう し たら どう し たら
どう し たら カネキ くん を おいしく いただける ん だ
これ だ
究極 の 美食 に は 第三者 の 介在
Maestoso な 場所 で crescendo し た カネキ 君 を
最後 に は 僕 が fortissimo
ああ カネキ くん
痛かった 本当 に 折る ん だ もん ヨモ さん
西尾 先輩
じゃ こっち の 腕 から いき ます か
西尾 さん は 僕 と ヒデ を
あ あの すいません
少し やり過ぎ じゃ ない です か ね
か 金木 研
てめえ クソ 錦 の 仲間 か 何か か
あ いや そういう 訳 じゃ
じゃあ 邪魔 し ねえ で 貰え る か な
せっかく の 共喰い を よ
と 共喰い
あ やる気 か 坊っちゃん
ヨモ さん より 全然 遅い
訓練 の 成果 が 出 てる の かな
入った
クソ が 善人 ぶり や がって
ここ ですか
ニシキ 君 どこ 行って た の
また こんなに 怪我 し て
腹 減って おかしく なり そう な ん だ よ
やめろ 貴 未
でも この人 って
そうだ よ 俺 の 腹 に 大穴 ぶち開け た クソ 野郎
貴 未 さん あなた 人間 です よ ね
何で その 喰 種 と
傍 に 居 たい から
西尾 さん が 人 を 殺し て い て も
きっと 私 は 親 や 兄弟 でも 殺さ れ ない 限り
見 て 見 ぬ 振り を し続ける と 思う
彼 に は 死体 が 必要 だ から
そう ですか
カネキ くん どう し たら ニシキ 君 を 助け て あげ られる の
たぶん 肉 を 喰 べ ない と もう
そんなの どうやって
貴 未 さん 僕 が 何とか し て み ます
ありがとう
私 に は 私 の できる 事 を
あと は カネキ くん を 信じ て
Bonsoir mademoiselle
あなた に は 少々 協力 し て いただく と しよ う
開か ない か
喰 種 だ と 知った 上 で それでも 傍 に 居よ う と してくれる人 が 居る
薔薇 に 手紙 こんな 真似 を する の は
カネキ 君 へ 今夜 24 時 に ディナー を 楽しも う
君 が 公園 で 話し て い た 女性 も 先に 僕 が お連れ し て いる
三人 で 特別 な 夜 を 楽しも う じゃ ない か
貴 未 さん
西尾 さん
貴 未 が 帰って 来 ねえ ん だ
クソ っ 何で 月山 が
最悪 だ 何で こうなる 何で
月山 さん の 狙い は 僕 です 僕 が 行って 貴 未 さん を 助け出し ます
俺 も 行く
そんな 状態 で 何 言ってる ん です か 無茶 です よ
貴 未 が こんな目 に 遭ってん の に 家 で 寝 て られる か よ
俺 が 行か なきゃ
カネキ くん ベートーヴェン は お好き かな
月山
西尾 君 君 を 呼ん だ 覚え は 無い の だ が
貴 未 を 返せ
残念 だ が それ は 出来 ない な
この 女性 は 今宵 の 晩餐 の スパイス だ
カネキ くん に 最高 の 鮮度 で 喰 べ させ て あげ たい ん だ
正確 に 言え ば カネキ くん が 喰 べ ながら カネキ くん を 喰 べ たい
そうした い
クソ 野郎
変態 だ
変態 心外 だ な 仮に そう 感じ た の なら
カネキ くん そう さ せ て いる の は 君 な の だ から
君 が 責任 を 取り たまえ
君 は 自分 が 美味し そう な 事 に 気付い た 方 が いい
君 は そこ で おやすみ
まだまだ ぎこちない
よちよち 歩き の 雛 の よう だ
いい かい これ が
本物 の 拳
そして これ が
本物 の 蹴り だ
さ ぁ て 次 は どんな 攻撃 を 受け たい
こんなの は どう 普通 の 不意打ち
トーカ ちゃん
おやおや これ は 大変 だ
久しぶり に かすり傷
飯 も 喰え ねえ ぐらい バッ キバキ に してやる よ 月山
言葉 使い が ダーティー だ よ 霧島 さん
効い て ない
昔 の 君 は 鋭利 な ナイフ の よう に 研ぎ澄まさ れ て い た
あの ごろ の 実力 で あれ ば
さっき の 傷 も 癒える のに 十秒 以上 は かかった はず だ よ
挨拶 代わり よ
すぐに 終 わ ちゃったら つまんない でしょ
まったく 君 って 子 は
だが そこ が 君 の キュート な ところ でも ある
相変わらず 反応 や よし
あの時 君 は 14 歳 僕 は eighteen
水晶 の かけら の よう に 突き刺さる 君 の 冷たい あの 瞳 を
僕 は 忘れ られ ない
気持ち悪い ん だ よ
吐き 気が する
あの頃 は それくらい 君 に 夢中 だった
僕 は あなた に なんか 喰 べ られ ない し
貴 未 さん も 連れ て 帰る
いい 蹴り だ カネキ くん
まったく
確か こう かな
さて 試食 だ
なんだ この 味 は
舌 の 上 で 深く 絡み合う ハーモニィ
クソ っ 予想 以上 に 最高 だ
しかし だからこそ 更に 上 を 求め たい
カネキ くん を これ で 終わらせ たく ない
さあ 今 こそ 彼女 を 君 に 振舞お う
あの ごろ の 君 の 冷た さ は 素晴らしかった
だが 今 は だめ だ
何 か が 君 の 瞳 に 熱 を 灯し て しまった
残念 だ よ 霧島 さん
そんな もの 君 に 必要なかった のに
トーカ ちゃん
ディナー の 邪魔 だ
やめろ 喰い たい の は 僕 だろ
忘れん坊 かい
僕 は 喰 べ てる 君 を 喰 べ たい の さ
なんで そんな 簡単 に 人 の 命 を
人 の 命
僕ら は 平等 な 肉 袋
むしろ 生命 全体 で 見れ ば
人間 の ほう が 多く 命 を 摘ん で いる
だが 彼ら と 違って
僕ら は 人 しか 殺さ ない
なん だ この 醜い 傷 は
貴 … 未 …
ニシキ
いや だ やっぱり 僕 人 なんか 喰 べ たく ない
仕方ない の
これ は 人間 が 牛 さん や 豚 さん を 食べる の と 一緒
でも かわいそう だ よ
大丈夫 お姉ちゃん が 全部 やる から
バイト
そ いつ まで も 野良猫 みたい な 生活 し て らん ない でしょ ー
でも
心配 し ない の ばれ や し ない って
じゃ 行ってき まー す
いってらしゃ い
行ってき まー す
また クビ に なっちゃっ た
また か よ
なに
背 伸び た ね ニシキ
お父さん そっくり
だれ
バイト 先 の ね 店長
どっち へ 逃げ た
向こう を 探す ぞ
姉貴 姉貴
しっかり しろ よ 姉貴
ニシキ 一人 でも 生き て
いや だ 姉ちゃん 死ぬ な 死ぬ な よ
生き て
やっぱり お前 が 通報 し た ん だ
た 頼む 命 だけ は
自業自得 だ
おまえ も 姉貴 も
人 な ん か 信じ られる わけ ない
ねぇ おつり 忘れ て ない
はい
ありがとう ござい ます
顔色 悪い 女
でも 何か に 使える かも なあ
いい 名前 だ な
貴い 未来 で 貴 未
親父 さん と お袋 さん どっち が 考え た の
なん だ よ 意味 わかん ねえ よ
カネキ の クソ 野郎
傷 が 全然 治ん ねぇ
肉 肉 を 喰わ ねえ と
ニシキ 君
ニシキ 君 どう し た の
これ 血
おまえ に 声掛け て おい て よかった
喰わせろ お前 の 肉
ダメ だ 力 が 入ん ねえ
ニシキ 君 喰 種 な の
あー あ 通報 さ れ て それで おしまい
姉貴 と 同じ 最後
つまんねえ 人生
ニシキ 君
私 ね 錦 君 が 始め て 声 を かけ て くれ た あの頃
お父さん と お母さん と 二つ 下 の 弟 を 事故 で 亡くし た の
悲し すぎ て 死ん で しまえ ば 楽 な の かなって 考え たり し て た
でも ニシキ 君 が 居 て くれ て 救わ れ た
だから いい よ
生き て
いら ね
バカ じゃ ねえ の
人 を 信じる の は 難しい
けど お前 に なら
裏切ら れ て も いい かも
何 な ん だ まったく
赫子 も 出さ ず に 勝て る わけ が ない だろ
喰 種 の 強さ は 赫子 に 大きく 依存 する
赫子 が エンジン なら
人 の 肉 は ガソリン
お粗末 の 食事 で は
相応 の 力 しか 発揮 でき ない もの さ
あいつ の 言う 通り
トーカ ちゃん
依子 の 手料理 が ここ で 効い て くる と はね
さて と 余興 は 十分 だろ う
あっ 君 も しつこい やつ だ な
うる せ ぇ
鬱陶しい 鬱陶しい 鬱陶しい 鬱陶しい
鬱陶しい 鬱陶しい 鬱陶しい
仲良し に なろ う よ 西尾 君
何も 何も ねぇ
貴 未 以外 も う 何も ねえ
手出 し たら 殺す
死ん で も ぶっ殺し て やる
このまま じゃ
人 の 肉 は ガソリン
燃料
トーカ ちゃん
全力 の 君 と 月山 どっち が 強い
昔 は 互角 くらい だった けど
ねぇ トーカ ちゃん
参った な
このまま じゃ 殺し て しまい そう だ
月山
いく よ
見 ん な よ
僕 の だ ぞ
あんた の
阿呆 か
ここに てめえ の もの な ん か
一つ も ねえ ん だ よ
街 は 眠れ ど 建物 は ずっと 建設中 さ
都市 計画 遂行 中
噛み合う ヘビ モーフィング し た 環状線
エン ドルフィン あおって 行けよ ゴーゴー ゴー
夜 の 空 に 上昇 する 魂
行進 と 信仰 は 常軌 を 逸 し た
クイズ の よう だ クイズ の よう だ
まだ 空っぽ な 明日 は 限りなく 黒 に 近い グレー
何か に も なれ ず に 限りなく 黒 に 近い グレー
今夜 君 が 欲しい の さ 聖者 たち
終わり 告げ て 欲しい の さ 聖者 たち