----------ED JP----------
こんな ところ で 終わる 訳 に は いか ない
僕 は なんで こんな ところ に いる ん だろ う
教え て 教え て よ その 仕組み を
僕 の 中 に 誰 が いる の
壊れ た 壊れ た よ この 世界 で
君 が 笑う 何も 見え ず に
壊れ た 僕 なんて さ 息 を 止め て
FREEZE
壊せ る 壊せ ない 狂え る 狂え ない
あなた を 見つけ て
揺れ た 歪ん だ 世界 に だんだん 僕 は
透き通って 見え なく なって
見つけ ない で 僕 の こと を
見つめ ない で
誰か が 描い た 世界 の 中 で
あなた を 傷つけ たく は ない よ
覚え て い て 僕 の こと を
本 字幕 由 諸神 字幕 組 出品 ， 僅 供 學 習 交流
更 多 中日 雙 語 字幕 ， 請 登 陸 www . kamigami . org
私 は 反対 です
こいつ に カネキ を 助ける 気 なんて
彼 が いれ ば
カネキ 君 を 助け られる 可能性 は 高まる
味方 で あれ ば 心強い
だいたい なんで あんた が 生き てん の よ
イート ユア セルフ
君 の アドバイス に 従った の さ
おかげ で ほら
この 通り
そして 意外 な 発見
僕 は 結構 おいしかった
とにかく 私 は 反対 です
こいつ は カネキ を 喰う 気 です よ
その 心配 は ない
俺 が 見張る
余計 な 真似 は させ ん
ヨモ 君 ＣＣＧ の 動き は
住民 の 避難 が 済み 次第 攻撃 を 仕掛ける よう です
あん て いく は ＣＣＧ の 総攻撃 に 紛れ て
カネキ 君 を 救出 する
異存 は ない ね
カネキ
目 醒め た
いい でしょ う
僕 の 部屋
タタラ さん が 君 の こと 要ら ない って いう から
僕 が 引き取る ことに し た ん だ
よかった よ
君 を 招待 し たい と 思って た ん だ
出会った 時 から
いや 出会う 前 から かな
だから 俺 を 失望 さ せ ない で くれよ
ＲＣ 抑制 液
これ が 喰 種 の 体内 に 入る と
赫子 の 活動 が 抑え られる
そうすると
体 の 抵抗力 は 失わ れ
すんなり メス が 通る よう に なる
ちょうど 人間み たい に
喰 種 の 体 に 注射針 は 通ら ない
でも 唯一 針 が 通る 場所 が ある
それ が 粘膜
状況 を 報告 する
ショッピング モール 占拠 から 約 二 ヶ月
内部 に いる 喰 種 は
認識 できる だけ で 500 体 以上
この 一週間 で
かなり 戦力 を 整え て き て いる
本館 正面 入り口 にて
真 戸 さん
ほれ
これ は
真 戸 から 頼ま れ て た ん だ
こいつ は おまえ が 使って くれ って
対策班 ここ A 班 に 合流
受け取れ
Ｃ 班 Ｄ 班 は 予定通り 別館 から 突入
大事 に 使わせ て いただき ます
作戦 開始 時刻 は 現地 の 様子 を 確認 し て から の 判断 という こと で
住人 の 避難 は 完了 し た よ
行く ぞ てめえら
はい
ＣＣＧ と 警察 が 協同 し
総勢 千人 を 超える 態勢 で
１１ 区 へ の 突入 の 時 を 待って い ます
現場 の 指揮 は
喰 種 集団 の 拠点 を 突き止め た 丸 手 斎 特等 捜査官 です
都民 の 皆様 の 安全 は
我々 が 命 を 賭し て ９９ ％ 守り ます
残り の １ ％ は 皆様 の ご協力 に よって なされ ます
力 を 合わせ て
１１ 区 の 平和 を 取り戻そ う じゃ あり ませ ん か
丸 手 特等 捜査官 でし た
カネキ
それでは スタジオ に お返し し ます
どこ まで 数え た っけ
559 …
552 …
元 に 戻った 頃 に また 来る から
545 …
掃除 し て おけ
はい
カネキ
万丈 さん
隙 を 見つけ て 必ず 助け出す から
暫く 辛抱 し て くれ
なんで 僕 を
リゼ さん 死ん だ ん だって な
俺 に 言わ なかった の は
気 を つかって くれ た から なん だろ う
おまえ は いい やつ だ
交替 で くる シュウ と ハル も 俺 の 仲間 だ
何か あれ ば あいつら に 伝え て くれ
カネキ 耐え て くれ
準備 は いい な
ウタ さん 来 て くれる ん です か
行く よ
カネキ くん は 大事 な お客様 だ から ね
みんな 揃った ね
行こ う
どうか し た ん です か
亜門 は こいつ と 戦って どう 思った
これまで の 喰 種 と は 違う
何か 異様 な 感じ が し まし た
こいつ が まだ ジェイソン と 呼ばれる 前 の こと だ
やつ は ＣＣＧ に 捕まって
コクリア 喰 種 収容所 に 送ら れ た
そこ に は なんと いう か
問題 の ある 捜査官 が い て ね
559 …
552 …
奪わ せろ
俺 に もっと
長く 激しい 拷問 生活 の なか で
やつ は 自分 の 中 に もう一つ の 人格 を 作り上げ た
自分自身 を 守る ため に
そして
脱走 し た
以降 やつ は 残虐 な やり方 を 好む よう に なった
自ら の 体 で 覚え た 拷問 を 使って ね
ジェイソン を 名乗る よう に なった の も
この頃 から だ
思った より 早かった ね
ああ
瓶 兄弟 は 本館
はい
霧島 は 別館
行こ う か エト
後 は 任せ た ぞ ノロ
ヤモリ は
さあ どこ 行っちゃっ た の かしら
あの 野郎 こんな時 に
弱者 は 蹂躙 さ れ
侵さ れ 犯さ れ 冒さ れる
やめ … やめ て … やめ
妙に 静か だ ね
223 …
2 …
なんで ＣＣＧ が 撃ち 負け て ん だ
敵 に は 赫子 の 盾 と スコープ が い ます
元 傭兵 だっ つ う 喰 種 か
クソ 冗談 じゃ ねえ ぞ
貸せ
てめえら
さっさと あの 陰険 な 狙撃 隊 ども ぶっ殺せ
ほら
すげ ぇ
あれ は
はい 丸 手 さん の バイク っす よ
ちょっと 待て 俺 の バイク で なに する 気 だ
お借り しま …
おい 待て
おい おい こら この おい おい
ちょっちょっ ちょっと ちょっと 待て 待て
それ
こんばんは
突撃
おい おまえら どこ の 班 の
あん て いく よ
3 時 の 方向 来 ます 数 10
エメ リオ で 行き ます
9 時 の 方向 数 10
平子
南口 方面 ブロック 確保
周囲 を 警戒 しろ
こちら 篠原
本館 二階 南口 は 制圧 し た
指示 を
三 隊 に 分かれ て 館内 と 駐車場 を 下 から 制圧 し て い て
最上階 で 合流 できる はず だ
了解
それから 鈴屋 が 見当たら ない
バイク の 弁償 を させる まで は 死な せる わけ に は いか ねえ
誰か やつ を とっ捕まえ て こい
了解
頑張れ
死ぬ な
ひどい こと を
あり が … とう
カネキ さん
万丈 さん から 言付け を 頼ま れ て き まし た
必ず 助ける から
諦める な と
それじゃ カネキ さん
また き ます
必ず 必ず 助け出し ます から
カネキ どこ に
あれ は
待て
なぜ お前 が ここ に いる ラビット
こいつ あの時 の
真 戸 さん
撃て 撃て
なん だ
うえだ
ダメ だ
効か ない
思った より 攻め込ま れ てん な
足音 は … 大丈夫 です
全員 潜入 に 成功 し た よう です
入 見 さん すごい
ヒナミ ちゃん に も きっと できる わ よ
カヤ ちゃん ＣＣＧ の 動き は
三 隊 に 分かれ まし た
ＣＣＧ の ほう が 優勢 です
やむ を 得 まい
少し 時間稼ぎ が 必要 だ
カヤ ちゃん ヒナミ ちゃん を 頼ん だ よ
はい
お前 は お前 だけ は
こんなに 強かった か
なに が こいつ を ここ まで
わたし の … せい か
今 こいつ に 構って らん ない
逃がさ ん
さっき の やつ 誰 だ
おい 三番 あわせ だった ん だ ぜ
頑丈 な 人間 だ な
Ｓ レイト 瓶 兄弟
キミ 何
一番 強 そう な 匂い を 辿って き たら
合席 に なって しまい まし た ね
ミスター ハイシー
油断 する な
どうやら ただ の 喰 種 じゃ ない
チャーミング な お口 だ
熱い ヴェーゼ を くれ て やり ましょ う
いく ぞ
Ｓ レイト を 相手 に 一人 で
私 に も でき ます か 真 戸 さん
亜門 君 身体 能力 で 劣る 人間 が
いかに し て 喰 種 と の 戦い に 勝利 を 収める と 思う
やはり 体力 と 筋力 の 鍛錬 は 欠かせない か と
ふむ それ も ある
だが まとも に 戦って は
到底 喰 種 の 力 に は 及ば ない
では どのよう に し て その 差 を 埋め 勝利 を 収める か
分かる か ね
いえ
一番 あわせ だ
はい
狡猾 で ある こと だ よ 亜門 君
正義 の 元 で あれ ば どんな 卑怯 も 許さ れる
私 の クインケ で クラ という の が ある
あれ は 君 に 向い て いる
もし 私 が 死ん だら
亜門 君 君 が 使う と いい
真 戸 さん
こんな ところ で 終わる 訳 に は いか ない ん だ
あなた の 仇 を 討つ まで は
カネキ
油断 し てん じゃ ねぇ ぞ クソ マヌケ
ニシキ
よう バカ 姉貴
何しに 来 た
アヤト
一班 別館 三階 北口 制圧
二班 本館 二階 西口 制圧
篠原 そっち は どう だ
五階 駐車場 を 制圧 屋上 へ 向かう
了解
こうして る と 昔 を 思い出す な
だ ね
みんな いい やつ だった ね
こちら 篠原 屋上 に 到着
アオギリ の やつら が い ない
何か おかしい
篠原 さん
亜門 無事 だった か
篠原 さん それ が
どう し た
丸 ヤツ だ
隻眼 の 梟
篠原 死ん で も いい 優秀 な やつ だけ 手元 に 残せ
おまえら で 無理 なら だれ も 敵わ ねえ
無駄死に する だけ で 時間稼ぎ に も なん ねえ
最小限 の 人数 で 挑め
以上
街 は 眠れ ど 建物 は ずっと 建設中 さ
都市 計画 遂行 中
噛み合う ヘビ モーフィング し た 環状線
エン ドルフィン あおって 行けよ ゴーゴー ゴー
夜 の 空 に 上昇 する 魂
行進 と 信仰 は 常軌 を 逸 し た
クイズ の よう だ クイズ の よう だ
まだ 空っぽ な 明日 は 限りなく 黒 に 近い グレー
何か に も なれ ず に 限りなく 黒 に 近い グレー
今夜 君 が 欲しい の さ 聖者 たち
終わり 告げ て 欲しい の さ 聖者 たち
聖者 たち
落ち込ん で でも こいつ に 乗れ ば ぱっと 晴れる
使え ねぇ バカ な 部下 や 上 から の 圧力 に 凹ん だ 日 も
こいつ で 走れ ば すかっと 爽快