----------ED JP----------
いく よ
僕 の だ ぞ
あんた の
アホ か
ここに てめえ の もの な ん か
一つ も 無 えん だ よ
Calmato
凄い これ が トーカ ちゃん の 赫子
嬉しい よ 霧嶋 さん
相性 の 良い 羽 赫 相手 に ここ まで ダメージ を 食らう と は
また こんな 君 が 見 られる なんて
あの時 の 情熱 が 蘇る よう だ
カネキ 君 の 周り に 君 の 臓物 を 飾り付け て あげよ う
思わ ぬ オードブル に
感謝
やる なぁ 霧嶋 さん
やむ を 得 まい
全く 僕 の 本意 で は 無い が
戦略的 咀嚼
ニシキ 君
君 は ゾンビ かい
離せ 離せ 離せ 離せ 離し たまえ
貴 … 未 …
いい加減 に
いけない なぁ これ は
治す のに 非常 に 時間 が
カネキ 君 後生 だ 一口
ひ とく … ち
てめえ の 肉 でも 喰ってろ よ クソ 美食家
貴 … 未 …
ニシキ 君
待ってろ 今 助け て やっから
ニシキ どき な
トーカ … ちゃん
あんた も カネキ も 正体 ばれ てる ん でしょ
こんな 危険 な 女 活かし て おけ ない
トーカ ちゃん 駄目 だ よ
その人 は 僕 に とって の ヒデ や 君 に とって の 依子 ちゃん な ん だ
もし これ が 貴 未 さん じゃ なく て 依子 ちゃん だったら
君 は 依子 ちゃん を 殺せ る の
っ る せ え 私 は そう ならない ため に こいつ を 消す 必要 が あん の よ
ニシキ 君
綺麗
あっ えっと
何だ よ それ
あっ ニシキ 君
ニシキ 君
良かった
綺麗 な … もん か
教え て 教え て よ その 仕組み を
僕 の 中 に 誰 が いる の
壊れ た 壊れ た よ この 世界 で
君 が 笑う 何も 見え ず に
壊れ た 僕 なんて さ 息 を 止め て
FREEZE
壊せ る 壊せ ない 狂え る 狂え ない
あなた を 見つけ て
揺れ た 歪ん だ 世界 に だんだん 僕 は
透き通って 見え なく なって
見つけ ない で 僕 の こと を
見つめ ない で
誰か が 描い た 世界 の 中 で
あなた を 傷つけ たく は ない よ
覚え て い て 僕 の こと を
本 字幕 由 諸神 字幕 組 出品 ， 僅 供 學 習 交流
更 多 中日 雙 語 字幕 ， 請 登 陸 www . kamigami . org
教会 で の 事件後 あん て いく 周辺 で は いくつか の 変化 が あった
よし ばっちり だ
ご苦労
まだ 準備中 な ん だ けど
細かい 事 言う な って
あっ 何 すん だ よ
に 西尾 先輩
おう 永 近 相変わらず クソムシ みたい な 面 下げ てん なぁ
西尾 さん は あん て いく に 入店 し た
貴 未 さん の 為 に も これ以上 人 の 命 を 奪って は いけない と 思い ます
うち で 集め た 食事 なら
喰 種 として 比較的 罪 を 犯さ ず に 生きる 事 も かなう
ただし 代価 は きっちり いただく
あん て いく で の 君 の 労働 だ 西尾 君
いやあ しかし 西尾 っさん
ん
見れ ば 見る ほど あん て いく の 格式 に そぐわない っす ね
追い出す よ お前 大体 まだ 準備中 だろ う が
つ う か 何で また 先輩 が あん て いく に
っ る せ えな 色々 あん だ よ
まさか トーカ ちゃん 狙い じゃ
は 誰 が あんな 単細胞 女
ああ そういえ ば トーカ ちゃん まだ 具合 悪い の か
うん
トーカ ちゃん は あの日 以来 店 を 休ん で いる
ヒナミ ヒナミ は お父さん と 一緒 が いい よ
何でしょう ね
さあ な 生き てりゃ 色々 あん だろ
やばっ 授業 だ ごちそうさま でし た
ヒナミ ちゃん
私 が いけない ん です
あの人 が 居 ない 分 私 がちゃんと し ない と いけない のに
あの ヒナミ ちゃん は その 何 を 怒って
あの人 から 主人 から しばらく 連絡 が 無く て
それで 会いに行き たい って 言い出し て
ヒナミ ちゃん の お父さん は 今 何処 に
ヤモリ
今日 は 随分 と 静か だ ね
これ を 持って さっさと 出て行って くれ
これ は いい ね やっぱり いい 仕事 する ねぇ 君 は
これ で あの 女 を
も … もう ここ に は 来 ない で くれ ない か
嫌わ れ た もん だ ね
静か に 暮らし たい ん だ 頼む
分かった よ
ヒナミ リョーコ もうすぐ 会え る ぞ
でも 一つ だけ 聞かせ て 貰って も いい
てめえ は いつ から 人間 の 手下 に なり やがった ん だ
あの人 昔 13 区 で 危ない 事 に 関わって い た らしい ん です
でも ヒナミ が 産まれ て から 関わら ない よう に し て くれ て
本当 に 良い 人 な ん です よ
ヒナミ や 私 に とって は 本当 に
よ しっと
あ あの
大丈夫 母 です から
私 が 甘え て たら ヒナミ が 甘え られ ない もの
箱 持ち 何故 白鳩 が ここ に
待った 甲斐 が あった という 物 だね 亜門 君
雑魚 を エサ に 外道 を 釣る
尤も こいつ は 本当 の 意味 で の 外道 だ けれど
真 戸 さん あいつ が
ジェイソン
13 区 の 大物 が 何故 に 20 区 あたり を 泳ぎ回って いる の か
あと は 本人 の 口 から 聞く と しよ う
S レート 13 区 の ジェイソン
ヒナミ お母さん よ 開け て くれる
嫌 お母さん と なんか 話し たく ない
ヒナミ あなた の …
お父さん に 会い たい の 何で 何で 駄目 な の
お母さん なんて
いい加減 に しなさい ヒナミ
ごめん ね 大きな 声 を 出し て
お父さん に 会い たい よ ね
お父さん も ヒナミ に 会い たがってる と 思う
でも ね 今 私達 が 会いに行く と 邪魔 に なって しまう の
我慢 ばっかり させ て ごめん ね
ジェイソン
なかなか やる ね
2 分 だけ 遊ん で あげる よ
すみません 踏み込み が 浅かった か
気にする な 次 で しとめれ ば いい
はい
君 は
簡単 に 壊れ そうだ ねぇ
無事 か ね 亜門 君
はい
息 を 整え て い たまえ
残念
やる ね
寝 たい
さ せる か
時間 だ また 遊ぼ う
くそ 真 戸 さん
クインケ が 壊れ て しまった なぁ
さて と この クズ に は どんな 使い道 が ある か なぁ
ヒナミ
お母さん も お父さん に 会い たい
お母さん
ヒナミ
やれやれ
ヒナミ ごめん ね
ううん お母さん 泣か ない で
うん お母さん も 泣か ない
ありがとう ヒナミ
お父さん が 迎え に くる まで 一緒 に 待と う ね
ジェイソン を 取り逃がし て しまい まし た ね
クインケ が 壊れ て しまった ん だ 仕方ない さ
ですが
一匹 づつ 潰し て いけ ば また 機会 は めぐって くる
そうです ね
おお こいつ は 使える
よし ヒナミ に 我慢 ばっかり させ てる から
お母さん お詫び に 何か プレゼント し たい なぁ
欲しい もの ある
じゃ 考え て おい て ね
うん お母さん ありがとう
こちら こそ ありがとう
なんか 用
あっ あの 明日 の シフト の こと な ん だ けど
パス
あっ あの さ
あの 女 殺せ なかった
この 前 ヒナミ ちゃん と リョーコ さん が ケンカ し ちゃって さ
ちゃんと 仲直り でき た ん だ けど
二人 を 見てい て 思った ん だ 家族 って いい なぁ って
親子 の 愛情 に 人間 も 喰 種 も ない ん だ なって 思った
当たり前 な こと な ん だ けど
僕 は こんな 体 に なる まで は 知り も し なかった
みんな そのこと に 気づけ たら
西尾 先輩 と 貴 未 さん の 関係 は
人 と 喰 種 の あり方 の 道標 の 1 つ に なる よう な 気が し た ん だ
で 何 の 用
あ いや
あの時 トーカ ちゃん と 依子 ちゃん の こと なにも 知ら ない のに
余計 な こと 言って ごめん
じゃ 店長 に 伝え て おく から
トーカ ちゃん も 思った はず な ん だ
あんな ふう に 自分 も 受け入れ られ たら
けど
もし 拒絶 さ れ たら
一度 作用 し あったら
もう 元 に は 戻れ ない
僕 と ヒデ も
お姉ちゃん 大丈夫 だった
どう だろ う
早く 元気 に なる と いい ね
お兄ちゃん 続き
これ は なんて 読む の
えっと これ は 「 しゅう う 」 だ ね
しゅう う
急に 振り出す 雨 の こと だ よ
ヒナミ
あっ お母さん
字 を 教え て もらって た の
うん
いつも ありがとう ござい ます
いえ そんな それじゃあ 僕 は
お兄ちゃん ありがとう
また 明日 ね
うん
お母さん 見 て
この 本の 漢字 全部 覚え た ん だ よ
そう がんばった わ ね
それで ね お母さん
なに
新しい 本 が 欲しい なぁ
もっと たくさん 字 を 覚え て お父さん を びっくり させ たい の
それ と ね もうすぐ お父さん の 誕生日 でしょ
だから
本 を プレゼント し たい の
じゃあ 本屋 さん 行 こっか
ありがとう ござい まし た
ひと雨 来 そう だ な
本当 だ 降って き た
ね お母さん の 言った 通り でしょ う
あっ お母さん
なに
これ 驟雨 って 言う ん だ よ
驟雨
急に 降り出す 雨 の こと を 驟雨 って 言う ん だ って
お兄ちゃん に 教わった の
カネキ さん は 物知り ね
お父さん は 知ってる か なぁ
今度 聞い て み よっか
お父さん が 知ら ない こと 知って たら
ヒナミ すごい よ ね
そう ね
どう し た の ヒナミ
久しぶり に お母さん と お出かけ
ちょっと ヒナミ 濡れる わ よ
ヒナミ 帰ろ う
お母さん
もう 一軒 行か ない の
お母さん ちょっと 用事 を 思い出し た の
ヒナミ
お父さん
お母さん お父さん が 近く に いる よ
そ そんな
迎え に き て くれ た ん だ よ
ヒナミ
お母さん こっち
ヒナミ 待って
お父さん
待ち なさい
待ち な …
ヒナミ
お父さん の 匂い だ
お父さん お と … さん
ヒナミ
なに この 匂い
いい 雨 です なぁ
だが これ以上 強く 降ら れる の は 困る
あなた方 の 断末魔 が 聞こえ なく なって しまい ます から なぁ
ちょっと お 時間 を いただけ ます か 笛 口 さん
か あ … さん
ヒナミ 逃げ て
お母 … さん
大丈夫 先に あん て いく に 帰って て
母さん も 後で 必ず 戻る から
いや いや
お母さん と 一緒 が いい
草場 Ｑ バレット
はい
行き なさい
ま 待て
親子愛 の つもり か
反吐 が でる
いか せ ない
誰 が 誰 が
お兄ちゃん お姉ちゃん
お母さん
街 は 眠れ ど 建物 は ずっと 建設中 さ
都市 計画 遂行 中
噛み合う ヘビ モーフィング し た 環状線
エン ドルフィン あおって 行けよ ゴーゴー ゴー
夜 の 空 に 上昇 する 魂
行進 と 信仰 は 常軌 を 逸 し た
クイズ の よう だ クイズ の よう だ
まだ 空っぽ な 明日 は 限りなく 黒 に 近い グレー
何か に も なれ ず に 限りなく 黒 に 近い グレー
今夜 君 が 欲しい の さ 聖者 たち
終わり 告げ て 欲しい の さ 聖者 たち
聖者 たち
{\fad(5