----------ED JP----------
ちょっと 気 を 付け なさい よ もう
ヒナミ ちゃん
お兄ちゃん
あっ すいません
ヒナミ ちゃん どう し た の
お母さん お母さん が
場所 は
行こ う
戦い 慣れ し て い ない なぁ せっかく の 赫子 を 使いこなせ て い ない
母 が 子 の 為 に 命 を 捨てる 虫唾 が 走る
滑稽 だ な 貴様 ら 喰 種 が 人間 の 真似事 を し て いる 姿 は
僕 が 行って どうなる って いう ん だ
亜門 君 君 は もう いい
後 は 私 が やる
どう し たら どう し たら
どうして 嫌 よ そんなの
ご名答
あな … た …
良い 良い ぞ 最高 だ
絶望 恐怖 憎悪 その 表情 だ もっと だ もっと 見せろ
お母さん
駄目 だ 静か に
どう すれ ば どう すれ ば いい
せめてもの 情け だ 辞世 の 句 でも 聞い て や ろうか
どう し た 遠慮 はいら ない ぞ
おっと
残念 時間切れ だ
僕 に できる 事 は
この 光景 を 彼女 に 見せ ない よう に する ぐらい だった
教え て 教え て よ その 仕組み を
僕 の 中 に 誰 が いる の
壊れ た 壊れ た よ この 世界 で
君 が 笑う 何も 見え ず に
壊れ た 僕 なんて さ 息 を 止め て
FREEZE
壊せ る 壊せ ない 狂え る 狂え ない
あなた を 見つけ て
揺れ た 歪ん だ 世界 に だんだん 僕 は
透き通って 見え なく なって
見つけ ない で 僕 の こと を
見つめ ない で
誰か が 描い た 世界 の 中 で
あなた を 傷つけ たく は ない よ
覚え て い て 僕 の こと を
本 字幕 由 諸神 字幕 組 出品 ， 僅 供 學 習 交流
更 多 中日 雙 語 字幕 ， 請 登 陸 www . kamigami . org
あれ
あの
トーカ ちゃん 具合 は
すいません 随分 休ん じゃって
いや
あの 何か あった ん です か
リョーコ さん が 喰 種 捜査官 の 手 で 命 を 奪われ た
リョーコ さん
ヒナミ は ヒナミ は 無事 な ん です か
今 は 奥 で 休ま せ て いる
顔 は 顔 は 見 られ た ん です か
何 それ 最悪 じゃ ない ですか
ヒナミ ちゃん は 時期 が 来 たら 24 区 に 移そ う と 思って いる
冗談 でしょ あんな クソ 溜め に
ヒナミ 一人 で 生き て いける わけ ない じゃん
トーカ ちゃん
白鳩 を 殺せ ば いい じゃ ない ですか 一人 残ら ず
ヨモ さん だって 居る ん だ し 皆 で 協力 すれ ば
駄目 だ 20 区 の 白鳩 が 命を落とせ ば
連中 は 新た な 白鳩 を 次々 と 送り込ん で 来る だろ う
俺達 を 狩り 尽くす まで
でも
トーカ
ヨモ 君 の 言う 通り 彼ら に 手 を 出し て は いけない
みんな の 安全 の 為 に は それ が 最善 な ん だ よ
仲間 が 殺さ れ た のに
仲間 が 殺さ れ た のに 黙って 見 てる の が 最善
ヒナミ は 親 を 殺さ れ た ん です よ
仇 を 取ってあげ なきゃ 可哀想 じゃ ない
可哀想 な の は 仇 を 取れない 事 じゃ ない
本当 に 可哀想 な の は 復讐 に 囚われ て 自分 の 人生 を 生き られ ない 事 だ
私 の 事 を 言ってる ん です か
あの時 もしも …
もしも 駆け付け た の が 僕 じゃ なく て トーカ ちゃん だったら
自分 を 責め て は いけない よ カネキ 君
僕 は 僕 は 何も 出来 なかった
やはり ジェイソン の 拠点 は 20 区 で は なく
この 報告書 から 判断 する に 11 区 という の が 妥当 な 線 だろ う ね
例の 組織的 な 動き に ジェイソン も 関与 し て いる と
私 の 勘 で はね
悔しい が 管轄外 で は どう しよ うも 無い よ 亜門 君
ジェイソン は 丸 手 特等 に 譲る と しよ う
20 区 に おける 残る S レート は 大 喰い と 美食家 ですか
大 喰い も 美食家 も
我々 の 動き に 合わせ た か の よう に 鳴り を 潜め て いる
こういう 時 は 経験上 追って も 徒労 に 終わる 事 の ほう が 多い
と なる と
地道 に 足 を 使って 一体 ずつ
その先 に 必ず 大物 は 現れる 必ず
さて 明日 から また 地道 な 捜査 に 逆戻り です
3 人 共 今日 くらい は ゆっくり 休ん で ください
分かり まし た
はい
真 戸 さん は
私 は 仕事 以外 能 の 無い 人間 だ よ
あぁ そうそう 745 番 我々 は 顔 を 見 られ て い ます から
くれぐれ も 気 を 付ける よう に
まさか 相手 は 子供 です よ
孤児 か
あいつら か
へい らっしゃい
エビ 天 セット かしわ 握り で
また ですか 中島 さん
うるせえ
この人 いつも そう な ん です よ
はあ
亜門 さん は
かき揚げ 大盛り お待ち どう
亜門 さん は アカデミー 出身 な ん です よ ね
まあ はい
アカデミー って どんな 事 を 学ぶ ん です か
喰 種 に 関 する 法 と 知識 後 は ひたすら 体 を 作って まし た
規則 な の で 詳しく は お話 でき ませ ん が
女性 も 居る ん です よ ね
おい 草場
同期 で は 二人 二人 共 聡明 で 強い 意思 を 持った 女性 でし た
それで 恋愛 とか に なったり し た ん です か
バカ いい加減 に しろ
二人 共 殉職 し まし た
殉職
ええ
す すみません 僕
よく ある 事 です 直向 な 者 ほど 命を落とす
お先に 失礼 し ます お二人 共 お 気を付け て
お疲れ様 です
アホ
す すみません
直向 な 者 ほど 命を落とす かぁ
頑張る の も ほどほど に し た 方 が 良い ん です か ね
アホ 言う な 仕事 は 山ほど ある ん だ 他の 区 より は 少ない けど な
それ も 本局 の 人達 が パパ っと 解決 し て くれれ ば いい のに
そう言ってる 内 は いつまで 経って も 支部 の 平 だ よ
俺 も お前 も
亜門 さん は 出世 とか 興味 無さそう でし た よ ね
純粋 な 正義感 だけ で 動い てる 感じ で
ああ そんな 感じ する な
正直 凄い と 思い まし た
本局 の 人間 と 自分 を 比べ て も しょうがない ぞ 草場
ええ
実は 僕 デスク ワーク 希望 だった ん です よ
そっち の 方 が 楽 だ し 安全 だ し
でも 彼 を 見ている と こっち まで 胸 が 熱く なる よう な
もっと 現場 で 頑張って みよ う と
草場
てめえ
中島 さん 下がって
こいつ は
羽 赫 瞬発 型 の 喰 種 か
こんな 所 で
いや 敵 を 前 に し たら 手足 を もがれ て も
そうだ 亜門 君 それ が 喰 種 捜査官 という もの だ
だが クインケ を 忘れ ちゃ 駄目 だろ う
ま 真 戸 さん
冷静さ を 欠い て は いけない なぁ 亜門 君
はい
少し 休ん で い たまえ
かわし た か
見事 見事
貴様 昨日 殺し た メス の 喰 種 の 仲間 か
あの メス 豚 が どんな ふう に 死ん だ か 教え て や ろうか
ああ すまん すま ん
忘れ て しまった よ
昨日 の こと なのに
あんまり に 弱く て 惨め で
あれ は 笑え た
てめえ
ちょうど いい 亜門 君
アカデミー で 習った こと の おさらい を しよ う か
羽 赫 の 喰 種 は スピード に 頼り切った 単調 な 攻撃 が 特徴 だ
だが 基本的 に 持久力 不足
短期 決戦 を 逃せ ば 戦闘 能力 は 著しく 下がる
なあ あの メス の 喰 種 は 娘 を 連れ て い たろ う
どこ に いる の か 教え て くれ ない か
だって かわいそう じゃ ない か
母親 と 離れ離れ じゃ
早いとこ 殺し て あげ ない と
てめえ ー
馬鹿 が
私 が これまで どれだけ の ごみ を 葬って き た と 思って いる
貴様 も そのうち の 一匹 に 過ぎ ない
まあ いい
ラビット
羽 赫 の 喰 種 か
ヒナミ ちゃん
トーカ ちゃん
来 ん な
でも 血 が
私 に かまう な
白鳩 に 手 を 出し た か
トーカ ちゃん ケガ を し て い ます
手当て し ない と
ダメ だ
ダメ だ と言って いる
何 を 言ってる ん です か
白鳩 に 手 を 出し た という こと は
すべて の 責任 を 一人 で 背負う 覚悟 を し た という こと
生きる も 死ぬ も 他人 が 関与 すること で は ない
そんな
トーカ ちゃん
止し なさい
きっと 店長 は いろんな こと が 見え て い て
その上 で 判断 さ れ て いる ん だ と 思い ます
でも 僕 に は 捜査官 に 手 を 出す こと が どれほど の 覚悟 な の かも
喰 種 の 世界 の 掟 も
何一つ 分かり ませ ん
だから 僕 は ちゃんと 自分 の 目 で 見 て から
どう する か 決め ます
ん だ よ
手当て し ない と
いら ねえ よ
でも 血 が
関係ない でしょ あんた に
でも
ちょろちょろ 鬱陶しい ん だ よ
人間 の くせに
喰 種 も 混じってる よ
どうして ひとり で
私 みたい な 人殺し が 死ぬ の は いい
でも リョーコ さん や ヒナミ みたい な 喰 種 が 一方的 に 殺さ れる の は
我慢 でき ない
彼女 は 分かってる ん だ
自分 は 正しく ない って
すべて 分かった 上 で 戦って いる ん だ
トーカ ちゃん
僕 に は 人 を 殺せ ない
捜査官 の 存在 が 間違ってる とも 思わ ない し
君 が 正しい とも 思わ ない
でも リョーコ さん の 最後 を 見 て 強く 思った
人 が 死ぬ の も 喰 種 が 死ぬ の も
僕 の 知って いる 人 だったら 耐え られ ない
僕 は トーカ ちゃん が 死ん じゃったら 悲しい よ
あっそ
僕 に も 手伝わ せ て 欲しい ん だ
捜査官 は 殺せ ない けど
何も でき ない の は もう 嫌 な ん だ
公務中 に 喰 種 の 凶行 に より 命を落とした
草場 一平 捜査官 の 勇気 に 敬意を表し
黙祷
真 戸 は 来 て ない の か
自分 が 使って た 兵隊 が 死ん で も
線香 も 上げ に 行き やがら ねえ
上司 の 鏡 だ な
おお 亜門 あいつ は おまえ が 死ん でも こう だ ぞ
あの 馬鹿 も あんなこと が なきゃ
今頃 準 特等 ぐらい に は なって た だろ う に
ひん曲がっちまっ て
近いうち に 11 区 で 動き が ある
その時 は てめえら も 召集 すっから
早いとこ 20 区 の ごみ を 片付け とけ
中島 さん
亜門 さん
あいつ が 独身 で よかった
嫁さん な ん かい たら 哀れ で
あいつ 尊敬 し て た みたい です よ あなた の こと を
私 など …
お待ち どう
今日 は メガネ の 兄ちゃん は 一緒 じゃ ない の かい
おやじ さん お冷 ちょうだい
はい お冷 三つ じゃ なく て 二つ ね
俺 は いつも この セット を 頼む ん です
草場 の 野郎 は
俺 が 注文 する たび に 「 また ですか 中島 さん 」 って うるさく て
あの バカ 毎回 俺 に おごら せる くせに
黙って 食え って ん だ
ったく
おごる 相手 が い なく なっちまっ た じゃ ねえ か よ
バカヤロー
草場 さん が 殺さ れ て いい 理由 なんて ない
中島 さん
今度 私 に も 食事 を 奢って ください
草場 さん より ずっと 食い ます が
給料 が 飛ん じまい そう だ な
トーカ ちゃん
これ って 今 何 やってる の
手伝わ せ て 欲しい って 言った でしょ あんた
そう だ けど
ここ なら
よし 次 行く よ
今度 は あんた の 番
何 それ ちょっ 待って トーカ ちゃん
真 戸 だ
真 戸上 等 捜査官
745 番 に関し て の 目撃 情報 が 入った の です が
なんだか 声 が 震え て い た ので
よく ある 悪戯 電話 か な とも 思った ん です けど
一応 お耳 に
それで
ありがとう
正義 を 貫こ う と し た 男 たち
大切 な 人 を 奪われ た 子供たち
誰か を 守ろ う と 戦った 人々
なぜ 彼ら が 命 を おとさ ね ば ならない
クインケ が 使え 難い 場所 だ なぁ
喰 種 特有 の 嗅覚 か
ラビット は 明らか に 745 番 の 縁者 だった
そして これ が
どう 繋がる
いらっしゃい
でき てる よ
水遊び に 付き合って あげよ う
ラビット
ヒナミ
変える
変え て 見せる
間違った この 世界 を
街 は 眠れ ど 建物 は ずっと 建設中 さ
都市 計画 遂行 中
噛み合う ヘビ モーフィング し た 環状線
エン ドルフィン あおって 行けよ ゴーゴー ゴー
夜 の 空 に 上昇 する 魂
行進 と 信仰 は 常軌 を 逸 し た
クイズ の よう だ クイズ の よう だ
まだ 空っぽ な 明日 は 限りなく 黒 に 近い グレー
何か に も なれ ず に 限りなく 黒 に 近い グレー
今夜 君 が 欲しい の さ 聖者 たち
終わり 告げ て 欲しい の さ 聖者 たち
聖者 たち
カネキ くん カネキ くん
ウタ さん
マスク が でき た から
すぐに 届け たく て
せっかく だ から
カネキ くん が つけ てる とこ を み たい な
もう そのまま かぶる 感じ で
そうそう
こ こう ですか
いい すごく いい よ
初め は カネキ くん ぽ く 眼帯 風 に しよ う と 思って た ん だ けど