----------ED JP----------
月山
うーん 久しぶり だ ね 霧嶋 さん
何 の 用
相変わらず 冷たい ね
まあ そんな 所 が 君 の 魅力 な ん だ けど ね
気持ち悪 り い ん だ よ キザ 野郎
眼帯 の 彼
新入り だね
あの
名前 は ？
カ カネキ です
不思議 な 香り だ
おい てめえ 仕事 の 邪魔 だし 気持ち悪 り い から とっとと 帰れ
全く 無粋 だね 君 は
今度 ゆっくり コーヒー を 飲み に 来る よ
芳村 氏 が 居る 時 に ね
はい …
Ravissant じゃあね カネキ くん
また 会お う
あ あの人 は
あいつ に は 気を付け な
20 区 の 厄介者 だ よ
Merci
カネキ くん か 興味深い ね
あの 匂い
教え て 教え て よ その 仕組み を
僕 の 中 に 誰 が いる の
壊れ た 壊れ た よ この 世界 で
君 が 笑う 何も 見え ず に
壊れ た 僕 なんて さ 息 を 止め て
FREEZE
壊せ る 壊せ ない 狂え る 狂え ない
あなた を 見つけ て
揺れ た 歪ん だ 世界 に だんだん 僕 は
透き通って 見え なく なって
見つけ ない で 僕 の こと を
見つめ ない で
誰か が 描い た 世界 の 中 で
あなた を 傷つけ たく は ない よ
覚え て い て 僕 の こと を
本 字幕 由 諸神 字幕 組 出品 ， 僅 供 學 習 交流
更 多 中日 雙 語 字幕 ， 請 登 陸 www . kamigami . org
何だ よ
また ジャム パン
いい ん だ よ これ が 一番 食い やすい の
駄目 だ よ 成長期 な ん だ から
どれ に しよ う か
唐揚げ
はい どうぞ
は いい よ
パン だけ じゃ 持た ない よ
ほら 食べ て
たく …
味付け 変え て み た ん だ けど どう かな
何
痛 っ
まあ おいしい よ
あー 何か 適当
本当 だって
通れ 通れ 通れ 通れ 通れ
通れ 通れ
ごちそうさま
食べ た よ 依子
カネキ くん
やあ
あ どうも えっと
月山 習 ここ 良い かな
あ どうぞ
Merci beaucoup
あの 月山 さん は どうして 上井 大学 に
君 に 会い に …
だ と し たら どう
あ えっと どう でしょ う
この人 が 美食家 20 区 の 厄介者
君 は なかなか の 活字 中毒 らしい ね
あん て いく の 常連 から 聞い た よ
いや そんな 僕 なんて まだまだ
本 は 良い よ ね
たった 一文 から でも 様々 な 夢想 に 耽る 事 が できる
僕 が 思う に 作品 という の は
読み手 の 意識 が 作者 に 近付く ほど
深く 味わう 事 が できる と 思う ん だ
そして 紡ぎ 手 の 目線 で 物語 の 世界 を 自由 に 歩き回る
本の 世界 に 没頭 し て いる 時 だけ
自分 が 何者 な の か を 忘れ られる
本 好き な ん です ね
辛く 苦しい 時 に 僕 を 支え て くれ た の は
たくさん の 物語 だった
同じ だ 僕 と
驚い た 君 も 高槻 を 読む の か
あ はい
文体 は 繊細 だ けど 力強 さ も あって
掴み所 の ない 作風 に 凄く 惹き付け られる ん です
僕 も あの 作風 好き な ん だ
そう か 高槻 ね
そうだ カネキ くん
本好き の マスター が やって いる カフェ が ある ん だ けど
よかったら 今度 一緒 に どうだい
噂 に よる と 高槻 泉 も 来る らしい よ
えっ 高槻 さん が
あっ ああ いえ やっぱり …
霧嶋 さん から 何か 言わ れ た ん だ ね
あ いえ その …
いや いい ん だ
どうも 昔 から 誤解 さ れ 易く て さ
神代 さん が 居 なく なって から 話し相手 も 居 なく て ね
神代
神代 利世 さん
君 から 彼女 と 同じ 空気 を 感じ た ん だ
読書 を 嗜む 喰 種 は あまり 多く ない し
僕 は ただ 静か な 空間 で
好き な 物 に つい て 語り合え る 友人 が 欲しかった だけ な ん だ
あ あの 僕 で 良けれ ば
それじゃあ 日曜日 の 15 時 に
悪い 人 に は 見え なかった けど なぁ
カネキ くん もう 上がって いい よ
あ はい
お疲れ様 です
ああ カネキ くん
ヨモ 君 が 下 で 待ってる って 言って た よ
ヨモ さん が 下 で ？
あの ここ は
相変わらず 無口 だ なぁ
白鳩 が この 20 区 に 入り込ん で いる
それ って
いざという時 は 自分 の 身 は 自分 で 守ら なけれ ば ならない
いく ぞ
ち ょ ちょっと
お前 は 避ける の は 多少 マシ だ が
他 は まるで 駄目 だ
はい
店 が ある 日 は ここ に 寄れ 稽古 を 付け て やる
分かり まし た
お前 も 来る か
お前 に 会い た がって いる 奴 が 居る
君 が カネキ くん かぁ
会いに来 て くれ て 嬉しい よ
蓮 ちゃん や ウー さん から 君 の 事 を 聞い て たから ね
この 店 やってる イトリ よ よろしく
こ こちら こそ
まあまあ 硬く なら ず に
くつろぎ たまえ よ カネキ ちん
あ あの 皆さん は 昔 から の 知り合い な ん です か
まあ 腐れ縁 み たい な
昔 は 蓮 と ウタ って すっごい 仲 悪かった の よ
二人 の せい で 昔 の 4 区 って 今 より 無茶苦茶 だった ん だ から
今 は 仲良し だ よ ね 僕達
さあ な
ホント 手付け らん なかった ん だ から
昔 の 蓮 ちゃん
そ そんなに …
うん 怒ってる 時 の トーカ さん みたい な 感じ
ああ 似 てる 似 てる
それ は 怖い です ね
俺 の 話 は もう いい
イトリ こいつ に 話 が ある ん じゃ なかった の か
ああ そうそう
はい どうぞ
あ いえ 未成年 な ん で
ワイン な わけ 無い じゃ ー ん
あっ ち ょ…
凄い 初めて 見 た
隻眼 の 喰 種
ごめん ごめん
今 は 喰 種 しか 居 ない から
ほい これ は お詫び の 印
あっち の 隻眼 も こんな 感じ な の か ね
さあ な
あ あの 僕 以外 に も 片方 だけ の その
お 興味津々 かい
はい
よし 金木 ちん は さあ
人間 と 喰 種 が 愛し合い 交わったら どうなる と 思う
人間 と 喰 種 が ですか
死ん じゃう の
え
衰弱死
妊娠 する 可能性 自体 相当 低い ん だ けど ね
でも 極 稀 に 生まれて くる 事 も ある
喰 種 と 人間 の ハーフ として
喰 種 と 人間 の ハーフ
ハーフ の 喰 種 は 純血 の 喰 種 より も ずっと 優れ て いる
そして そいつ の 赫 眼 は 片方 だけ なんだって
ま 都市 伝説 レベル の 話 な ん だ けど さ
隻眼 の 喰 種
あ あの
お 何々 何でも 聞い てよ
リゼ さん 神代 利世 さん に つい て 何か 知り ませ ん か
何で また
僕 が こんな 体 に なった の も 全て は 彼女 と 出会った 事 が きっかけ です し
うんうん
なのに 僕 は 彼女 の 事 を 何も 知ら ない
なるほど ね
リゼ か
トラブルメーカー の 謎めい た 死
確かに ここ 数ヶ月 は その 話題 で 持ちきり だった の よ ね
謎めい た 死 って あれ は 事故 で
あら 君 は あれ が 本当 に ただ の 事故 だ と 思って おる の か ね
金木 研 君
イトリ
あの日 さ 事故 現場 の ビル の 上 に 立つ 人影 を さ
見 た って いう 噂 が あったりなかっ たり
え じゃ じゃあ あれ は 偶然 じゃ なく て
誰か が リゼ を 殺し た とか ね
イトリ
なー ん て ね
単なる 噂 よ うわさ
誰 が 誰 が そんな 事 を
カネキ くん カネキ くん
あっ あ はい
何か あった の かな
あ いえ
あの 月山 さん
ん 何 だい
リゼ さん と は どんな 話 を し た ん です か
神代 さん か
彼女 と は 本の 話し や
もちろん 食事 の 話 も し た ね
月山 君 お誘い は 嬉しい けど
私 その 会員制 美食 クラブ とや ら に は
まったく 興味ない わ
なぜ
君 は 更 なる 高み を 味わい たく は ない の か
だって お皿 に 並び きれ る 量 じゃ 足り ない もの
そりゃ 確かに 喰 べ る なら 美味しい に こし た こと は ない けど
喰 種 が ハイソ ぶって 味覚 に 趣向 を 凝らす なんて
まるで 人間み たい で 滑稽 じゃ ない 月山 君
ああ あの 女
卑しい メス 豚 の 分際 で
僕 の 食 を 愚弄 する など
あの 月山 さん
痛 っ
ああ 僕 と したこと が
すまない
大丈夫 です
ちょっと 切った だけ です から
そうだ カネキ くん
お詫び と言って は なん だ けど
神代 さん も 行き着け だった 店 が この 近く に ある ん だ
一緒 に 行か ない かい
リゼ さん の 行き着け の
行って みたい です
よし
そう と 決まれ ば
早速 今 から 向かお う
指 は 大丈夫 かい
はい 血 も 止まった みたい です
後で ちゃん と 洗って
あっ ああ いい ん だ 気 に し ない で
自分 で 洗って くる から
危ない 危ない
僕 と したこと が 彼 を 警戒 さ せ て しまった
Be cool
フラット に 行こ う じゃ ない か
月山 習 もう少し の 辛抱 だろ う
柔らか な 甘み と
芳醇 の ハーモニー
新しい ご馳走 の 発見 は
人 の 幸福 に とって
星 の 発見 以上 の もの だ
ムッシュ ・ サヴァ ラン
あなた の 言う とおり だ
僕 な ん で シャワー なんて 浴び てる ん だろ う
カネキ 様
あっ あ はい
こちら で 服 を 用意 さ せ て いただき まし た
どうぞ お 召し ください
はい どうも
ここに リゼ さん も 通って い た の か
コーヒー を お持ち し まし た
ごゆっくり
あっ あの 月山 さん は
なに これ
皆さん お待たせ し まし た
本日 の メイン ディッシュ です
本日 の メイン は 変わった 食肉
なんと 喰 種 です
喰 種
私 共喰い は ちょっと …
提供 は ＭＭ 氏 です
おお ＭＭ 氏
ＭＭ 氏 だ よ
紳士 淑女 の 皆様方
喰 種 の 肉 など 喰う に 値しない 粗雑 な 味わい
舌 の 肥え た 皆様 は すでに ご承知 の こと と 存じ上げ ます
つ 月山 さん
な なんで
僕 が 注目 し た の は
彼 の 匂い です
彼 は 喰 種 の 身 で あり ながら
人 の 匂い を 色濃く 醸し て い ます
確かに
なんと 芳しい
素晴らしい
たまらない
興味 が 涌き ませ ん か
人 の 匂い の する 喰 種 が どのよう な 味 な の か
嵌め られ た ん だ
全部 罠 だった ん だ
臭覚 と 味覚 未知 なる 刺激 を
さあ 究極 の 美食 を 楽しめ ましょ う
それでは 本日 の メイン を 勤め ます スクラッパー の 登場 です
ねぇ ねぇ マダム A
あら な ん です の PG さま
今日 は どの スクラッパー 君 つれ て き た ん です か
今日 は 一番 の お気に入り の タロ ちゃん よ
よろしく お願い し ます
しっかり 潰せ
ま ま 待って
ま 待って
タロ ちゃん ほら 走って
ママ
オーナー の マダム A さま から も エール が 送ら れ て おり ます
逃げ なきゃ 逃げ なきゃ
なんとか し なきゃ
逃げ じゃ ダメ
やれ
まずい 逃げ られ ない
ダメ だ 全然 効い て ない
どう し た カネキ くん
なぜ 赫子 を 使わ ない
急が ない と そろそろ
なんとか ここ を 抜け出す 方法 を 考え ない と
シュート
なん だ
足 が もつれ た か
皆様 どうやら 薬 が 効い て き た よう で ござい ます
まさか コーヒー に …
よ … よし つ … 捕まえ た
やれ 締め上げろ
内臓 を ぶちまけ て おくれ
た の たのしい
ええ 何
あれ は
せ 隻眼 の 喰 種
隻眼
隻眼 って マジ か よ
タロ ちゃん しっかり
立ち し て
痛い 痛い 痛い
隻眼 レア
ＭＭ 様 大丈夫 です か
珍味
立ち なさい タロ ちゃん
ママ
ダメ … か
そー れ あんよ が 上手
あんよ が 上手
ママ を 興奮 さ せ て
痛い
皆様 大変 お騒がせ いたし まし た
まさか 彼 は 世に 言う 隻眼 の 喰 種 と は 知り え ませ ん でし た
しかし 僕 は せっかく の 晩餐 を 台無し に する つもり は ござい ませ ん
こういう の は どう でしょ う
痛い よ
マダム A の 飼い 人 スクラッパー 君 を 味わう の は
タロ ちゃん タロ ちゃん
痛い よ
タロ ちゃん この 役立たず
恥 かか せ や がって 早く 餌 に なれ 畜生
ママ …
楽しい んで くれ た かい カネキ くん
これ は ちょっと し た ジョーク の つもり だった ん だ
少し ハード だった けど
忘れ て くれ ない か なぁ
こんな 珍しい もの
僕 以外 に 喰 べ させ て たまる か
街 は 眠れ ど 建物 は ずっと 建設中 さ
都市 計画 遂行 中
噛み合う ヘビ モーフィング し た 環状線
エン ドルフィン あおって 行けよ ゴーゴー ゴー
夜 の 空 に 上昇 する 魂
行進 と 信仰 は 常軌 を 逸 し た
クイズ の よう だ クイズ の よう だ
まだ 空っぽ な 明日 は 限りなく 黒 に 近い グレー
何か に も なれ ず に 限りなく 黒 に 近い グレー
今夜 君 が 欲しい の さ 聖者 たち
終わり 告げ て 欲しい の さ 聖者 たち
聖者 たち
いい ね いい ね 月山 君
いい 顔 する ね ナイス フィーリング
もっと もっと 自分 を 解放し て
き てるよ
ファン タス テック
最高 だ よ 月山 君
何も いえ ねえ
あの 何 し てる ん です か
おや いや
今度 コメックス の 表紙 を 飾る らしく て ね
カネキ くん も 一緒 に どう
どう