喰え よ
何で こんな 事 すん だ よ
人 の 肉 なんて 喰 べ られる わけない だろ
僕 は 人間 だ
お前 ら バケ モン と は 違う ん だ
どう 私 が 化け物 なら あんた は 何 な ん だ よ
お願い し ます 教え て ください
僕 は どう し たら いい ん です か
あの日 から 全て が 最悪 な ん です
最悪 か 私 だって 教え て 欲しい よ
ねぇ ケーキ って 本当 は どんな 味 な の
吐く ほど まずい から 分かん ない ん だ けど さ
あれ 人間 は 美味し そう に 食べる じゃ ない
平和 な 生活 は どう だった
CCG や 喰 種 に 怯える 必要 の 無い 日々 は ？
全て が 最悪 ？ ざけんなよ
だったら 私 は 生まれ た 時 から 最悪 って わけ ？
なあ あんた 教えろ よ
教え て よ 教え て よ その 仕組み を
僕 の 中 に 誰 が いる の
壊れ た 壊れ た よ この 世界 って
君 が 笑う 何も 見え ず に
壊れ た 僕 なんて さ 息 を 止め て
FREEZE
壊せ る 壊せ ない 狂え る 狂え ない
あなた を 見つけ て
揺れ て 歪ん だ 世界 に 立った 僕 は
透き通って 見え なく なって
見つけ ない で 僕 の こと を
見つめ ない で
誰か が 描い た 世界 の 中 で
あなた を 傷つき たく は ない よ
覚え てて 僕 の こと を
本 字幕 由 諸神 字幕 組 出品 ， 僅 供 學 習 交流
更 多 中日 雙 語 字幕 ， 請 登 陸 www . kamigami . org
僕 は … 僕 は 人間 な ん だ
確かに あんた は 喰 種 じゃ ない
けど 人間 でも ない
半端者 の あんた の 居場所 なんて もう 無い ん だ よ
僕 は … 僕 は …
そんなに 人間 で いたい ん なら 一度 限界 まで 飢え て みれ ば ？
言っとく けど
喰 種 の 飢え は マジ で 地獄 だ から
董 香 ちゃん そのぐらい に し て おき な よ
店長
苦しかった だろ う ね
付い て 来なさい
店長 何で …
董 香 ちゃん 喰 種 同士 助けあう の が 私達 の 方針 だ よ
お待たせ し た ね
どうぞ
コーヒー は 嫌い かな ？
いえ … でも …
金木 君 この コーヒー を よく 見 て ごらん
どう 思う
とても 美味し そう です
普通 の コーヒー だ よ
美味しい 美味しい です
何 を 食べ て も ひどい 味 だった のに …
喰 種 は 昔 から コーヒー だけ は 美味しく 味わえ る ん だ よ
人間 の よう に ね
でも これだけ で は 空腹 を 満たす 事 は でき ない
だから …
これ は …
必要 に なったら また 来なさい
遠慮 はいら ない から
店長 なんで あんな 奴 に
董 香 ちゃん 少し 前 に あった 臓器移植 の ニュース は 覚え てる かな
鉄骨 が 落下 し 二人 の 学生 が 下敷き に なった
医者 は 独断 で 亡くなった 女学生 の 臓器 を 生き残った 青年 の 体 に 移植 し た
でも その 事故 で 死ん だ の って
利世 ちゃん だ
じゃあ まさか …
そう 彼 が その 青年 だ
彼 は 喰 種 の 臓器 を 移植 さ れ て しまった ん だ
そんな 事 が …
こんな ケース は 初めて 見る が
彼 の 体 は 我々 に 近付い て いる の かも しれ ない
肉 * N
あんた は 喰 種 でも 人間 でも ない
半端者 の あんた に 居場所 なんて 無い ん だ よ
いい じゃ ない
半端者 でも
人間 でも ない 喰 種 でも ない
あなた は あなた よ
半端者 を 楽しみ なさい
美味しい お肉 が お待ちかね よ
もう とろける ほど 美味しい ん だ から
一度 食べ たら やめ られ な いわ よ
ステーキ なんて 目 じゃ ない ん だ から
さあ ほら 一息 に
極上 の レア よ
ヒデ …
駅前 に ある スイーツ の お店 行った 事 ある ？
あそこ 凄く 美味し そう だ よ ね
てめえ 金木
どん だけ サボって ん だ この 野郎
俺 の 身 に も なれ って ん だ
うさぎ は 寂しい と 死ん じゃう ん だ ぞ
ヒデ … ごめん ごめん
つ う か な ん だ その 眼帯 おしゃれ さん か
お前 が 居 ない 間 暇 で 暇 すぎ て 思わず 学園祭 の 実行 委員 に なんて 入っちまっ たら
ごめん って 俺 いつ だ っけ
こき使わ れ …
前 に も こんな 事 が …
こら 金木 お前 どん だけ 休ん でる ん だ よ
お前 が 休ん でる 間 俺 が どん だけ 大変 だった か 分かってん の か
おい 聞い てん の か よ 金木
あ … ごめん 何だ っけ
とにかく さ
その 口 の 悪い 先輩 ん とこ に 資料 を 取りに行か なきゃ なん ない わけ さ
付き合って くれよ
あぁ …
金木 お前 ちゃん と 飯 食ってる か
顔色 やばい ぜ
食う もん 食わ ねえ と 体 持た ねえ ぞ
昔 から そう だった
ヒデ は 妙 な 所 で 勘 が 鋭い ん だ
人 の 気持ち が 分かりすぎる から
敢えて 何も 気付か ない フリ を し て 僕 を 気遣って くれる
もし 僕 が 人間 で なく なったら
もう 一緒 に 歩く 事 も 無くなって しまう の かな
金木 に も 紹介 し たい と 思って た ん だ よ
それ が 西尾 さん ？
そうそう
毒 っぽい という か 口 が 悪い という か
ちょっと 気になる 人 っ つ う か
ここ だ な
失礼 し まー す
ヒデ ノック くらい …
永 近 お前 ノック くらい でき ない の
西尾 さん すみません
俺 さ ぁ 自分 の テリトリー を 荒らさ れる の が 一番 むかつく ん だ よ なぁ
あぁ こいつ 前 に 話し た 親友 の 金木 っす
なるほど
薬学部 二年 西尾 錦
よろしく 金木
去年 の 資料 だ っけ
はい 店舗 情報 が 見 たい ん で
どこ やった っけ なぁ
やっぱ 家 かも
マジ っす か
永 近 さ ぁ お前 今 から 取りに来 いよ
先輩 ん ち に っす か
うん
そう っす ねぇ
金木 悪い 今日 は 西尾 さん ち 寄ってく から 先に 帰って くれ
ヒデ …
あの 僕 も 行って いい ですか ？
えっ お前 どう し た
いい よ 来れ ば
別に 家 に 入れる つもり ない し
あぁ そう っす よ ね
その前 に ちょっと フォロー
どう し た ん だ よ 急に
別に …
永 近
何 っす か
お前 さっき の どこ まで 見 た
何で 僕 の 周り に は 喰 種 が 現れる ん だろ う
いや 違う 彼ら は 最初 から そこ に 居 た ん だ
迷い込ん で しまった の は 僕 の 方 な ん だ
食う か
おっ いい っす ねぇ
へ いらっしゃい 出来たて です よ
ほい
吐き気 が …
ほれ
ありがとう ござい まー す
金木 は サークル とか 入って ねえ の
はい 人 が 大勢 居る 所 は あんまり 得意 じゃ なく て …
ふーん 永 近 と は 正反対 って わけ か
喰 種 が … 食べ られる の か
うん 絶妙 な 甘 さ だ
生地 も サクサク っす ね
あれ 金木 食わ ねえ の
あと で …
本当 普通 の 大学 生み たく 人間 社会 に 溶け込ん で いる
ちょっと 凄い な
きっと 誰 も 彼 が 喰 種 だ なんて …
人 目に付く と 面倒 だろ う
ヒデ
まさか 同じ キャンパス 内 に 喰 種 が 居る なんて ねぇ
くっせ ー な 女 の 喰 種 みたい な 匂い が すん ぜ
お前 さ 永 近 の 事 喰う つもり だった ん だろ
自分 を 信じ切ってる 馬鹿 を 裏切る あの 瞬間
浮かび上がる 苦悶 の 表情
間抜け な 人間 共 が 絶望 する 姿 ほど 食欲 そそる もん は ねえもん な
金木 よぉ
僕 は … あなた と は … 違う …
年下 の ガキ に 口答え さ れ ん の
俺 すげえ むかつく ん だ よ
つかさ ー お前 の 体 すげえ 脆い の な
豆腐 か と 思った ぜ
あー 気分 悪 り ぃ
ったく 人間 って の は よく あんな もん 食う よな
馬 の 糞 でも 食ってる 気分 だ よ
悪 り ぃ な 金木
お前 の 喰い もん 汚し ちまった わ
こいつ と は 付き合い 長い ん だろ
親友 な ん だろ
一体 いつ 喰う 予定 だった ん だ ？
なあ 教え て くれよ 金木
どこ から 喰う つもり だった ？
なあ なあ なあ
ヒデ は … 喰い 物 じゃ ない
その足 を どけろ
どの 足
やめろ ー ッ
マジ か カバン で 攻撃 って 女 か よ
しっかし お前 も よく 分かん ねえ 奴 だ よ なぁ
人間 なんて ただ の 喰い 物
奴ら に とって の 牛 や 豚 と 同じ だろ
家畜 同然 の 奴ら なんか と 友達 ごっこ やって さ ぁ
楽しい の
ごっこ じゃ ない …
あっそう
でも さ 永 近 は 危険 だ と 思う ね
あいつ は 馬鹿 じゃ ない
勘 の 鋭い 奴 が そば に 居る と は 危ない 事 ぐらい
お前 に も 分かん だろ
こんな モン
目 の コントロール も 出来 ねえ くせ し て
ほれ 立てよ
それとも 永 近 から やっちまう か
おっと 何だ そりゃ
ほら 避けろ よ
ちょっと 遊び過ぎ ちまった か
赫子 出しゃ すぐ だった のに な
こんなの 勝て る わけない
ヒデ … ヒデ …
いい ね そう 来 なくっちゃ な
早く 来 ない と 潰す ぜ
無意識 か
また 僕 を 助け て くれ た の か
じゃあな 永 近
嫌 だ … 嫌 だ …
お前 さ 学校 で いっ つも 一人 で 本 読ん でる よな
わ 悪い ？
じゃ なく て 俺 こっち に 引っ越し て 来 た ばかり だ から 友達 居 ない ん だ
だから 友達 に なって くん ない ？
うん … いい よ
おっし ゃ あ 俺 永 近 英良
ヒデ で いい ぜ
よろしく な
うん よろしく ヒデ
あの時 も ヒデ は クラス に 馴染め ない 僕 に
気 を 遣って 声 を 掛け て くれ た ん だ
嫌 だ …
ヒデ が 死ぬ の は … 嫌 だ
そんなの 許せ ない
クソ が
やめろ やめろ 馬鹿野郎
死ぬ * N
これ は … 利世 の …
ちく しょ う …
ヒデ …
うん すごく 美味し そう
芳ばしい 匂い
食欲 そそる わぁ
ねえ ほら よく 見 て
美味し そう でしょ う
やめろ ヒデ は 喰い 物 じゃ ない
本当 に そう かしら
よく 見 て ほら
ね 分かる でしょ
うん 分かる
うま そう
やめろ やめ て くれ
何 言ってん の
たまらなく 欲しい ん でしょ
我慢 し なく て いい の よ
あなた は 間違って ない ん だ から
さあ 早く
あなた の 好き に し て いい の よ
好き に …
せ ー ん ぶ あなた の 物 よ
全部 …
さあ
ホント だ せっかく の ご馳走 じゃ ない か
僕 が … 僕 が 食べ て あげ ない と
ヒデ は 僕 の …
友達
そう 友達 な ん だ から
僕 が 食べ て あげ ない と
随分 らしく なってん じゃん 半端 野郎
空腹 すぎ て 理性 ぶっ飛ん で ん じゃ ない
どけ っ
もう 友達 の 命 で すら どうでも 良く なった ん だ
あんた は ね
こいつ を 喰い散らかし た 後で 後悔 する の
血 と 臓物 の 海 の 中 で ね
それ が 喰 種 の 飢え 私達 の 宿命
ホント うんざり する
今回 だけ は 同情 し て あげる
大人しく くたばん な
董 香 ちゃん が 運ん で くれ た ん だ
ヒデ は ？
付い て 来なさい
ヒデ …
僕 は ここの所 ずっと 空腹 に 襲われ て い た ん です
特に あの時 は
死に そう な くらい 飢え て
自分 でも わけ が 分から なく て
そして ヒデ を …
でも 今 は 全く それ が 無い ん です
口 に 付い て い た 血
正直 に 答え て ください
僕 が 寝 て いる 間 に 何 を
喰 種 が 空腹 を 満たす 方法 は 一つ しか ない
君 も 分かって いる だろ う
あのまま だ と 君 は 友人 を 手 に かけ て い た よ
自分 が 何者か 知り なさい
僕 は … 友達 を 傷付け たく ない ん です
だから
もう ヒデ と は 一緒 に 居 られ ない
でも 喰 種 の 世界 に も 入れ ない
人間 でも 喰 種 でも ない 僕 は … ひとり だ
僕 の 居場所 なんて どこ に も ない
それ は 違う
君 は 喰 種 でも あり 人間 でも ある ん だ
二つ の 世界 に 居場所 を 持てる 唯一 人 の 存在 な ん だ よ
あん て いく に 来なさい
君 の 居場所 を 守る 道 に も きっと 繋がる はず だ よ
そして 君 に 私達 の 事 を もっと 知って ほしい
我々 が ただ の 飢え た 獣 な の か どう か
どう かな まずは 美味しい コーヒー の 淹れ 方 から 覚え て みる という の は
えっと … 僕 でも でき ます か
いい 雨 だね
雨 は 奴ら の 感覚 を 鈍ら せる
絶好 の 仕事 日和 じゃ ない か
20 区 支部 の 報告 に よれ ば
三 ヶ月前 に この ビル で 大 喰い の 手 に よる 物 と 思わ れる 捕食 事件 が 発生
その際 に ジェイソン と 思しき 人物 が 目撃 さ れ た そう です
大 喰い と ジェイソン か
S レート 同士 に 接点 が ？
どう だろ う ねぇ
連中 が 仲良く 食事 を 分け合う と は 思え ない が
真 戸 さん
亜門 君
ほら やはり な
この 雨 に 一つ だけ 難点 を 上げる と すれ ば
クズ 共 の 断末魔 が 聞け ない 所 だ なぁ
----------ED JP----------
街 は 眠れ ど 建物 は ずっと 建設中 さ
都市 計画 遂行 中
噛み合う ヘビ 模倣 し た 環状線
エン ドルフィン あおって 行けよ ゴーゴー ゴー
夜 の 空 に 上昇 する 魂
行進 と 信号 は 常軌 を 逸 し た
クイズ の よう だ クイズ の よう だ
また 空っぽ な 明日 は 限りなく 黒 に 近い グレー
何か に も なれ ず に 限りなく 黒 に 近い グレー
今夜 君 が 欲しい の さ 聖者 たち
終わり 告げ て 欲しい の さ 聖者 たち
聖者 たち
馬 の 糞 でも 食ってる 様 な 気分 だ ぜ
西尾 先輩 は 馬糞 の 味 を ご存知 な ん です か
アホ か 金木 ん な わけ ねー だろ
比喩 だ よ 比喩
何 西尾 先輩 が 馬 の 糞 を ？
牛 の 糞 まで ？
あらゆる 糞 を 全て と な ？
マジ か
か 金木 ？
よ お 錦 うんこ 美味い か
錦 君 うん こく さ ー い