----------ED JP----------
二手 に 分かれる ん です か
ああ 水路 は 広い から ね
ラビット に 745 番 まとめ て 始末 できれ ば それ に 越し た こと は 無い
現れ ます か ね
私 の 勘 で はね
分かり まし た
では 行こ う か
真 戸 さん それ は
君 は 知ら ない 方 が 良い
お母さん
トーカ ちゃん
どこ に 行って た の
あんた に は 関係無い
僕 に も 何 か 手 伝える 事 は
あんた に 出来る 事 は たぶん もう 無い
ヒナミ
何で
教え て 教え て よ その 仕組み を
僕 の 中 に 誰 が いる の
壊れ た 壊れ た よ この 世界 で
君 が 笑う 何も 見え ず に
壊れ た 僕 なんて さ 息 を 止め て
FREEZE
壊せ る 壊せ ない 狂え る 狂え ない
あなた を 見つけ て
揺れ た 歪ん だ 世界 に だんだん 僕 は
透き通って 見え なく なって
見つけ ない で 僕 の こと を
見つめ ない で
誰か が 描い た 世界 の 中 で
あなた を 傷つけ たく は ない よ
覚え て い て 僕 の こと を
本 字幕 由 諸神 字幕 組 出品 ， 僅 供 學 習 交流
更 多 中日 雙 語 字幕 ， 請 登 陸 www . kamigami . org
ヒナミ
トーカ ちゃん
駄目 ここ も 居 ない そっち は
何処 に
もしかしたら
ここ は
リョーコ さん が
ヒナミ ちゃん
もう 誰 も
近い
何処 だ
トーカ ちゃん
あれ は あの時 の まずい
ヒナミ
あの 身のこなし やはり ラビット
何だ 貴様 は
ヒナミ
ヒナミ それ は
お母さん
行こ う ヒナミ ここ は 危ない
嫌
喰 種 って 生き て ちゃ いけない の かな
母さん の 所 に 行き たい
連れて って よ 母さん の 所 に お願い だ から
ヒナミ
お母さん に 会い たい
ラビット の 仲間 だ な 貴様 に 構って いる 暇 は 無い
どい て もらお う
行か せ ない
もう 傷 は 癒え た の かな ラビット
流言 で 我々 を 誘き寄せよ う など 哀れ な ほど チープ な 作戦
幼稚 幼稚
そうそう 贈り物 は 喜んで もらえ た かな
会い たかったろ う 母親 に
てめえ
馬鹿 に する な
行か せ ない この人 を 行か せ ちゃ いけ ない
それ が 僕 の
やる気 に なった か ならば
やはり そこら の 雑魚 と は 違う なあ
跳ねろ もっと 跳ねろ 羽虫 め
てめえ の 武器 は ここ で は 使え ない
貴様 ら に 一度 聞い て み たかった
罪 の ない 人々 を 平気 で 殺め 己 の 欲望 の まま 喰らう
貴様 ら は 何故 存在 し て いる
親 を 殺さ れ た 子供達
残さ れ た 者 の 悲しみ
孤独
貴様 は それ を 考え た 事 が ある か
答えろ
訳 も なく 命 を 狙わ れる 恐怖 あんた に 分かる
大切 な 人 が 虫けら の よう に 殺さ れる あんた に この 気持ち 分かる
てめえ
ラビット は 私 の 仲間 を 殺し た
彼 は 何故 殺さ れ た
捜査官 だ から か
人間 だ から か
ふざける な
彼 の 何処 に 殺さ れる 理由 が あった
リョーコ さん の 何処 に 殺さ れる 理由 が あった って 言う ん だ よ
この 世界 は 間違って いる
歪め て いる の は 貴様 ら だ
あんた ら さえ 居 なけれ ば
死に な
どう だ 見覚え ある だろ う
お前 の 大好き な
母親 だ
クインケ は お前 ら の 赫子 から 作る 物 だ から な
ゲス 野郎
喰 種 が 世界 を 歪め て いる 本当 に そう な の か
リョーコ さん が 殺さ れる 理由 は あった の か
ヒナミ ちゃん は
大切 な 人 の 命 を 奪われ た の は
ヒナミ ちゃん だって 同じ じゃ ない か
喰 種 に だって 感情 は ある ん だ
人間 と 変わら ない ん だ
何故 人間 は そこ に 目 を 向け ない
分かろ う と し ない
まだまだ や
こんな 当たり前 の 事 なのに
こんな 簡単 な 事 なのに
僕 だけ だ
それ に 気 付ける の も
それ を 伝え られる の も
喰 種 の 僕 だけ だ
人間 の 僕 だけ だ
僕 だけ な ん だ
違う
間違って いる の は この 世界 じゃ ない
確かに 道 を 誤った 喰 種 も 居る
でも 全て の 喰 種 が そう な 訳 じゃ ない
もっと 知る べき な ん だ 人間 も 喰 種 も
世界 を 歪め て いる の は 喰 種 だけ じゃ ない
あなた も だ
何 を 言って いる
分かって もらえ ませ ん よ ね
だったら
分から せ ます
お前 は 良い 材料 に なり そう だ
しかし 夫婦 揃って 素晴らしい 使い心地 だ
お前 の 母親 を 父親 の 方 で 仕留め た 時 は 一興 だった ぞ
やめろ
さて お前 は どちら で 葬って や ろうか
殺す ぞ クソ ジジイ
口 の 悪い 喰 種 だ
やめろ
どう すれ ば 伝わる の かな
どう すれ ば 理解し合え る の かな
争っちゃ いけない ん だ
奪い合っちゃ いけない ん だ
人間 も 喰 種 も
断ち切る ん だ 悲しみ の 連鎖 を
そのため に は どう すれ ば
いい加減 に
お前 の 様 な 奴 に 構って いる 暇 は 無い
貴様
この人 を 行か せ ちゃ いけ ない
あれ さえ どうにか すれ ば
でも 僕 に そんな 力 は
そう か やっぱり それ しか 無い の か
だったら 今 は 今 だけ は
僕 の 中 の あなた を 受け入れ ます
リゼ さん
食欲 に 飲まれ そう だ
快楽 に 落ち て いく 感覚 が 分かる
だけど 僕 は 人 を 見失わ ない
クインケ を 狙って いる
この 力 なら
舐める な
これ で この人 も 戦え ない
クインケ 無し で は もはや
いや 敵 を 前 に し たら 手足 を もがれ て も
逃げ て ください
このまま だ と 僕 は あなた の 事 を 殺し て しまい ます
だから 逃げ て くれ
ふざける な 喰 種 を 前 に 背 を 向ける など
早く
行け
お願い し ます
僕 を 人殺し に し ない で くれ
自分 が 喰 種 だったら 同じ 事 言え ん の か よ
生き たい って 思って 何が 悪い
人 しか 喰え ない なら そう する しか 無 え だろ
こんな 体 で どうやって 正しく 生きりゃ いい ん だ よ
どうやって
死ね
死ね 死ね 死ね 死ね
皆 死ん じまえ
私 だって
あんた ら みたい に 生き たい よ
聞く に 堪え ん な
これ で 終わり だ
いやあ
クインケ が 消え た
いや 消え た の は 私 の 右手 か
ヒナミ
もう お姉ちゃん を 傷付け ない で
お父さん と お母さん を そんな風 に し ない で
凄い
素晴らしい
母親 と 父親 の 優れ た 部分 だけ を 見事 に 引き継い で いる
欲しい よこせ よ
ヒナミ 止め を
出来 ない よ
あんた の 両親 の 仇 な の よ
そんなの どうでも いい
復讐 なんて どうでも いい
私 悲しい だけ な の
お父さん と お母さん に 会い たく て 悲しい だけ な の
お父さん お母さん 一人 は 寂しい よ
素晴らしい
そうだ 家族 は 一緒 に 居る べき だ
だったら 私 の クインケ に なれ ば いい
しくじった か
貴様 ら に 生きる 価値 など ある もの か
笑わせる な
まだ だ 貴様 ら に 報復 を
私 は 奴 を 隻眼 を この手 で 葬る まで は
まだ 死ね な …
あの 喰 種 何故 俺 を 見逃し た ん だ
奴 は 泣い て い た
駄目 だ 収まら ない
嫌 だ
誰か 助け
肉 肉 を
あ 駄目 だ このまま じゃ
誰 かしら 私 今 すご ー くお 腹 が 空い てる の
芳村 さん が お前 に 目 を 掛ける 理由 が 分かった 気が する
俺 も お前 が これから先 何 を 成し て いく の か 見 たく なった
帰って 来い 研
ヨモ さん
僕 何て 事 を
喰え 楽 に なる ぞ
こんな 物付け や がって
そんなに 私ら に 触る の も 嫌 な の か よ
ヒナミ ちゃん
トーカ ちゃん
生き て て いいの かな
私 生き て いいの かな
ヒナミ ちゃん
あの時 リョーコ さん は 生き て って 言った ん だ と 思う よ
街 は 眠れ ど 建物 は ずっと 建設中 さ
都市 計画 遂行 中
噛み合う ヘビ モーフィング し た 環状線
エン ドルフィン あおって 行けよ ゴーゴー ゴー
夜 の 空 に 上昇 する 魂
行進 と 信仰 は 常軌 を 逸 し た
クイズ の よう だ クイズ の よう だ
まだ 空っぽ な 明日 は 限りなく 黒 に 近い グレー
何か に も なれ ず に 限りなく 黒 に 近い グレー
今夜 君 が 欲しい の さ 聖者 たち
終わり 告げ て 欲しい の さ 聖者 たち
聖者 たち
まったく こんな とこ で やら れる と はな
亜門 君 が 気掛かり だ が
あの世 で は 一体 どんな 業 を 背負わ される の か
いやあ いい 湯 っす ね
肌 に 良い わ
気持ち良 すぎ て 首 が 抜け そう