母さん お母さん
リゼ … さん
久しぶり ね カネキ くん
どう し た の ボロボロ じゃ ない
笑え る
ご主人様 が 来 た わ よ
本 字幕 由 諸神 字幕 組 出品 ， 僅 供 學 習 交流
更 多 中日 雙 語 字幕 ， 請 登 陸 www . kamigami . org
どこ まで 数え た っけ
559 …
552 …
この バケツ を いっぱい に し たい ん だ
ヤモリ は 僕 に 1000 から 7 ずつ 数 を 引い て 口 に 出し て 言え と 命令 し た
初め は 意図 の 分から なかった その 指示 は
僕 が できる だけ 正気 を 保って い られる よう に させ て いる 事 だ と 分かった
僕 は その 数字 に 縋った
そして ヤモリ は 僕 の 手足 を 何度 も
何度 も 何度 も 何度 も
何度 も
自分 の 指 が 生え 変わる 度 に
僕 は 化け物 に なって しまった の だ と 知った
ふーん
お は よ
リゼ さん 君 生き て …
どうでも いい じゃ ない そんなこと
ねえ カネキ くん の お母さん って どんな 人 だった の
さっき お母さん って
あの人
ただいま
おかえり
あれ は カネキ くん
ねえねえ お母さん
可愛らしい じゃ ない
これ 何て 読む の
何 し て いる の
ああやって よく
読め ない 漢字 一つ一つ に 丁寧 に 読み仮名 を 振って
教え て くれ た ん だ
お母さん は どこ へ
仕事 に
ここ は
父さん の 書斎
どんな 人
分から ない ん だ 物心 付く 前 に 死ん じゃった から
ただ 父さん の 遺し た 本の お陰 で 本 が 好き に なった ん だ
一人 で 寂しく なかった
うん 父さん の 本 も あった し 母さん が 優しかった から
ふーん
本当 に 立派 な 人 だった ん だ
仕事 も し て 家事 も こなし て
嫌 な 顔 一 つ せ ず
誰 に も 迷惑 掛け ず
誰 に でも 平等 に 優しい
母さん は 僕 の 自慢 だった
研 損をし た って いい の よ
優しい 人 は それだけ で 幸せ な の
うん
傷付ける 人 より 傷付け られる 人 に
優しい 人 は それだけ で 幸せ だって
僕 に そう 教え て くれ た
優しく て 素敵 ね
だから こんな目 に 遭う の
カネキ くん 君 は 良い
僕 が 何で 君 に こだわる か 分かる かな
気付い て いる か どうか 知ら ない が
君 の その 回復力 は 異常 な ん だ よ
嘉納 の 実験 の お陰 さ
あの 医者 は リゼ で 喰 種 を 作ってる
隻眼 リゼ の 匂い
君 の こと だ よ カネキ くん
トビズムカデ って 知ってる
こいつ を 君 の 耳 の 中 に 入れ たい ん だ けど
いい よ ね
嫌 だ 嫌 だ やめ て
お願い お願い し ます
嫌 だ 嫌 だ
やめろ やめろ
やべえ 面白 え 殺し てえ
殺せ 殺せ 殺せ
もう 殺し て も いい かな 喰って も いい かな
殺し ちゃ おっかな 喰っちゃ おう かな
殺せ 殺し て 殺し て ください
傷付ける 人 より 傷付け られる 人 に
本気 で そう 思って 生き てる の
母さん が そう 教え て くれ た だから
言付け を 守って 生き てる の
何 それ 退屈
クソ食らえ って 思わ ない
あなた の お母さん 本当 に 優しく て 立派 な 人 だった の かしら
あれ は 何
仕送り
誰 に
母さん の お姉さん
金銭的 に 余裕 が 無い とか 言って
いつも 母さん に お金 を 無心 し て い た
昼間 の パート に 夜 は 清掃員 空い た 時間 で 内職
母さん は 休ま ず 働い て い た のに
お母さん 大丈夫
大丈夫
それで
過労 だった
僕 は 一人 ぼっち になって しまった
僕 の 居場所 は もう
おーい こら カネキ お前 どん だけ 休ん でる ん だ よ
そうだ たった 一つ だけ 僕 に も 居場所 が あった ん だ
お前 が 休ん でる 間 俺 が どん だけ 大変 だった か 分かってん の か
カネキ もし 自分 が 喰 種 だったら 二組 の 吉川 喰う
お前 の 大好き な
く 喰わ ない よ
という か 別に 大好き で は …
ヒデ だけ が 心 の 支え だった
大切 な 友達 な の ね
でも その 大切 な 友達 も 失って しまう の ね
自分 の せい で
この世 の 全て の 不利益 は 当人 の 能力 不足
この 言葉 を 教え て くれ た の は クソ みたい な 人間 だった けど
今 で は 感謝 し てる よ
カネキ くん この 数日 で 良く 分かった よ
君 は 肉体 は 勿論 だ けど 精神 も 案外 タフ だ
そこで ちょっと 趣向 を 凝らし て み た
愛し合う 男 と 女
どっち を 殺す か 選べ
今日 の 為 に 君 の 面倒 を 見 させ て き た ん だ
ね 助け が 来る って 希望 を 持った よ ね
こいつら の 事 恩人 とか 思った よ ね
ね どっち
選ば ない と どっち も 殺す よ
言い方 変えよ う か
どっち を 救い たい
何で 僕 な ん だ 何で 僕 が 選ば なく ちゃ いけ ない
ほら 早く 選べ
こんなの 選べ ない
これ じゃ 僕 が 殺す みたい じゃ ない か
選べ 選べ
男 女 右 左
選べ
選べる わけない だろ やる なら 僕 を
よし 分かった
よーく 見 とけ よ
こっち か こっち で いい か 違う
ほら 選べ よ 選べ って やる ぞ
カネキ ほら
おら 選べ よ 選べ よ なあ なあ なあ なあ なあ
俺 を 選べ カネキ さん ハル が 死ん で しまう
俺 を 選べ 選べ よ 選べ カネキ
壊れ ちまった じゃ ねえ か
ぜ ー ん ぶ お前 の せい だ
僕 じゃ ない
いや 僕 の 僕 の せい だ
何 を 今更 分かりきった こと を
あなた は そうやって 自分 を 責め て 責め続け て
責め続ける だけ で なにも 変わら ない
変わろ う と し ない
ぜ ー ん ぶ あなた の せい
そんなの 当然 じゃ ない
こうなった の は 誰 の せい
偶然 事故 運
運 なんて 存在 し ない
単なる 状況 と 状況 の 組み合わせ
その 状況 を 作って いる の は だ ー れ
誰 な の
あなた よ
この世 の すべて の 不利益 は 当人 の 能力 不足
その 通り じゃ ない
そもそも の 始まり も あなた が 世間知らず で バカ だ から
あなた は バカ で 私 に 騙さ れ
医者 に 弄ら れ 化け物 に さ れ た
ぜ ー ん ぶ あなた の せい よ
傷つける 人 より 傷つけ られる 人 に
だから こんな目 に 遭う の
あなた が 強く て ヤモリ を 殺せ たら
あの 二人 は 助かった わ よ
男 を 選ん で いれ ば
女 は 助かった か も
あの時 だって あなた が 強けれ ば
リョーコ さん
や やめろ
これから だって
トーカ ちゃん
ヒナミ ちゃん
大切 な 人 も
ヒデ
化け物
そんな 僕 は
なんで 打ち上げ て くれ なかった
お前 は また 選ば なかった だから
こう … なる
分かる
これ が あなた の 選ん だ 生き方
あなた の 選ん だ 未来 よ
なぜ 泣く の なぜ 叫ぶ の
傷つける より 傷つけ られる ほう を 選ぶ ん でしょ
優しく て 素敵
でも どちら も 選ん で いる よう で どちら も 見捨て て いる
あなた の お母さん も そう
迷惑 な 姉 の 要求 を はねのけ て いれ ば
過労 で 死ぬ こと は なかった
うるさい
愚か な 母親 よ ね
あなた を 愛し て いる なら
バカ な 姉 は 捨てる べき だった わ
やめろ
あなた だって 本当 は そうして 欲しかった ん でしょ
やめ て くれ
母さん
何で
何で 僕 を 一人 に し た ん だ
寂しかった
一人 は 嫌 だ
僕 を 僕 を 選ん で 欲しかった
僕 の ため に 生き て 欲しかった
伯母 を 見殺し に し て も
見殺し に し て も
誰か を 傷つけ て も
傷つけ て も
命 を 奪って も
奪って も
いい 子
そう よ カネキ くん
一方 を 捨て て でも 守ら なく ちゃ いけない とき が ある の
あなた の 母親 は それ が でき なかった
それ は 優しさ じゃ ない わ
ただ 弱い だけ
捨てる 強さ が 覚悟 が 足り なかった
あなた は まだ 傷つけ られる 側 で い られる
ヤモリ の よう な やつ を 許せ る
ない 許せ ない
アオギリ が 力 を つけれ ば
いずれ ２０ 区 に も 大きな 被害 が 及ぶ でしょ う ね
そんなこと は させ ない
あなた の 大切 な ヒデ 君 や あん て いく の お 仲間 さん たち も
さっき みたい な 目 に 遭う かも
僕 の 居場所 を 奪う やつ は 容赦 し ない
あなた に そんな 力 ある の
ある よ
私 を 受け入れる という こと
違う そう じゃ ない
僕 が あなた を 超えれ ば いい
それ が 間違った 選択 だ としても
間違って いる の は 僕 じゃ ない
間違って いる の は この 世界 だ
それで いい の よ カネキ くん
生きる という の は 他者 を 喰らう こと
喰 べ て
僕 は 喰 種 だ
カネキ くん
せっかく の 楽しい 時間 も もう 終わり な ん だ
ここ が 鳩 に 攻め込ま れ て いる
やつら と やりあう の が 僕 の 役目 だ から ねぇ
アオギリ の 目的 は 邪魔 な やつら を 消し去る こと
人間 は もちろん の こと 喰 種 も 含ま れ て いる
アオギリ の 主義 に 対立 する 喰 種
おまえ が 働い て い た あん て いく だ っけ か
あそこ も アオギリ の 殲滅 対象
カネキ
奪わ せろ
最後 に 全部 喰わせろ
笑え る
ホント に つまらない 男
やっぱり 君 は 最高 だ
俺 に 奪わ せろ
喰って 見ろ よ
教え て 教え て よ その 仕組み を
僕 の 中 に 誰 が いる の ？
まずい な
お 俺 を 喰った
壊れ た 壊れ た よ この 世界 で
まるで 腐り かけ の 魚 の はらわた みたい だ
君 が 笑う 何も 見え ず に
放さ ねえ
いまさら こんなの
痛 がる と 思った
壊れ た 僕 なんて さ 息 を 止め て
殺す
喰う
ほどけ ない もう ほどけ ない よ 真実 さえ freeze
グッチャグチャ に
殺す
喰い殺す
壊せ る 壊せ ない 狂え る 狂え ない
あなた を 見つけ て
揺れ た 歪ん だ 世界 に だんだん 僕 は
カネキ
透き通って 見え なく なって
見つけ ない で 僕 の こと を
見つめ ない で
誰か が 描い た 世界 の 中 で
あなた を 傷つけ たく は ない よ
覚え て い て 僕 の こと を 鮮やか な まま
次 は 僕 の 番
無限 に 広がる 孤独 が 絡まる
無邪気 に 笑った 記憶 が 刺さって
動け ない 動け ない 動け ない
動け ない 動け ない 動け ない よ
unravelling the world
変わって しまった 変え られ なかった
2 つ が 絡まる 2 人 が 滅びる
壌 せ る 壊せ ない 狂え る 狂え ない
あなた を 汚せ ない よ
揺れ た 歪ん だ 世界 に だんだん 僕 は
透き通って 見え なく なって
1000 引く 7 は
見つけ ない で 僕 の こと を
見つめ ない で
もう 一度 言う よ
誰か が 仕組ん だ 孤独 な 罠 に
未来 が ほどけ て しまう 前 に
1000 引く 7 は
思い出し て 僕 の こと を 鮮やか な まま
忘れない で 忘れない で 忘れない で 忘れない で
変わって しまった ことに paralyze
変え られ ない こと だらけ の paradise
覚え て い て 僕 の こと を
教え て 教え て 僕 の 中 に 誰 が いる の ？