ＣＣＧ 本部 より ２０３ 号
２０ 区 アクア ビルディング に 不法 侵入者 と の 通報
不法 侵入者 は 喰 種 … 喰 種 と 思わ れる
至急 現場 へ 急行 せよ
もっと もっと
おいしい
大 喰 いって の は 伊達 じゃ ない みたい だ ね
わたし 食事 の 邪魔 さ れる の って 大嫌い な の よ ね
僕 の こと 知ら ない かな
知ってる わ
他人 を いたぶる の が 趣味 の つまらない 男
上 の 命令 で ね
キミ を 生け捕り に しろ って
でも さ その前 に
指 の 一 二本 腕 の 三 四本 足 の 五六 本 もらって も いい よ ね
大きな 体 に ちっちゃな おもちゃ おままごと が 好き な の かしら
かわいい
オレ に … 奪わ せろ
返せ
オレ ん だ
返せ ー
あなた と は 遊ん で あげ ない
本 字幕 由 諸神 字幕 組 出品 ， 僅 供 學 習 交流
更 多 中日 雙 語 字幕 ， 請 登 陸 www . kamigami . org
昨夜 未明 東京 ２０ 区 の 商業 施設 ビル アクア ビルディング で
身元 不明 の 複数 の 男性 遺体 が 発見 さ れ まし た
発見 さ れ た 遺体 から は 喰 種 の もの と 思わ れる 唾液 が 残さ れ て おり
喰 種 に よる 犯行 と み て 捜査 が 行われ て おり ます
そんなに 笑う こと ない だろ う
だって お前 初 デート で 本屋 は ない だろ
なんで 喜ぶ かも しれ ない だろ
断言 しよ う それ は ない 却下 だ
じゃあ まず ビッグ ガール で 二人 で ハンバーグ を 食べ
マジメ に 答え た ん だ けど
いや いい お前 らしく て いい
だが デート と し て は 失敗 だ
何だ よ ダメダメ って
ヒデ なら どう する ん だ よ
いい か デート って いう の は 女の子 が 喜ぶ 場所 を 選ば なきゃ いか ん
例えば
た た 例えば …
ヒデ だって 知ら ない じゃん か
知って たら 休日 の 昼間 から こうして お前 と デート なんて し て ない だろ
… 捕食 事件 が 連続 発生 し て おり
そりゃ そう だ けど
ＣＣＧ ２０ 区 支部 で は 同一犯 に よる 捕食 事件 の 可能性 が ある と み て
けっこう 近い な
捜査 し て い ます
次 の ニュース です …
で で で で
どの子 だ よ 例 の かわいい 子
あの子 だろ
違う よ
確かに あの子 も …
すいません
カプチーノ １ つ
金木 は
僕 は まだ
カプチーノ １ つ
あと お名前 は
ヒデ
霧嶋 董 香 です けど
董 香 さん 恋人 は
やめろ バカ
愛らしい
出入り 禁止 に なったら どう する つもり だ よ
この 店 が 僕 と 彼女 の 唯一 の …
その 例の 子 が …
諦めろ
お前 と 彼女 じゃ 美女 と なんとか
野獣 だ よ
さ ー て 金木 が 失恋 し た とこ も 拝め たし
そろそろ 行く わ
ちょっ … ヒデ
またね 董 香 ちゃん
がんばれ よ 金木 妄想 男
ラッキー な こと も ある もん だ な
ああ まさか 好き な 小説家 が 同じ なんて ね
何 だった っけ タカ サキ セン
高槻 泉
今度 の 日曜 一緒 に 本屋 へ 行く ことに なった ん だ
オレ に は 本屋 デート の 良さ は ちょっと 分かん ねえ けど 楽しん で こい よ
ああ
しっかし ひどい あり 様 だった な
ええ 人 一人 食え ば 一ヶ月 は もつ って 話 だ よな
大食い は 別格 だ な
獣 だって 放っておい たら いくら でも 食い続ける そう じゃ ない ですか
喰 種 は 獣 か
役 に 立たない 分 家畜 以下 です よ
そうだ な
金木 さん は 高槻 作品 で 何が 一番 お好き です か
やっぱり デビュー作 かな
新人 離れ し た 文体 でし た もの ね
過激 さ の 中 に 繊細 さ が ある という か
そ そう な ん です
あの 文章力 で デビュー 当時 は 十代 だ なんて
大丈夫 です か
だ … 大丈夫 です
あっ いや えっと その …
利世 さん って 少食 な ん です ね
実は その … ダイエット を …
すいません お手洗い に
女の子 だ
今日は ありがとう ござい まし た
こちら こそ た 楽しかった です
実は わたし 最近 事件 の あった 場所 の 近く に 住ん で い て
あっ 喰 種 の …
わたし そういう の すごく 苦手 で
思い出す と 今 も 震え が 止まら なく て
大丈夫 安心 し て ください
僕 がちゃんと 送り ます から
ええ そうしたら ヒデ が 「 オレ と 小説 どっち が 大事 な ん だ 」 って
おもしろい 人 な ん です ね
ええ
本 を 好き に なる きっかけ とか あった ん です か
父 が 残し た 本 が 家 に たくさん あって
物心 つく 前 に 父 を 亡くし てる ん です
その 父 の 残し た 本 が 好き で
母 が 働き に 出 て いる 間 は ずっと 本 を 読ん で 過ごし て た ん です
母 を 亡くし て から は …
って こんな 話 ヒデ に しか したこと ない のに
そう な ん です ね
こっち です
あっ はい
董 香 ちゃん どう し た の
ううん 別に
もうすぐ そこ です から
利世 さん
あの …
もし よかったら また 会って もらえ ませ ん か
私達 って 読書 の 傾向 も 似 て いる し 年齢 も 同じ だ し
共通点 多い です よ ね
金木 さん
はい
本当 は わたし 気づい て い た ん です
あなた が わたし を 見てい て くれ た こと
えっ じゃあ 利世 さん も
ええ わたし も あなた の こと が …
… 好き
おいしい
金木 さん わたし 読書 より 好き な こと が ある の
それ は ね 逃げ惑う 人 の 内蔵 を ぜ ー ん ぶ 引きずり出し ちゃう こと
素敵 よ その 表情
もっと 私 を ゾク ゾク さ せ て ー
ウソ だ * N
つーか まえ た
カーネーキー さーん
お腹 優しく かき混ぜ て あげ ます から ね
あら 死ん じゃい まし た ？
残念 ホント に 好き だった の よ
程よく 脂 も のってる し 柔らかく て 喰 べ やす そう
なん … で …
あ … た … が …
… 内臓 破裂 緊急 オペ を 始めろ
何だ …
ここ は … どこ
確か 利世 さん と デート し て い て
臓器移植 の 準備 を
遺族 の 方 の 同意 な しで は
臓器 …
遺族 …
いったい 何 の 話 だろ う
嘉納 先生
すべて の 責任 は 私 が 取る
彼女 の 臓器 を 彼 に
暖かい
これ は …
おかしい
いったい どうなって いる ん だ
金木 さん
もう 食べ ない ん です か
そうだ お友達 今日 も いらっしゃって まし た よ
あ 嘉納 先生
調子 は どうだい 金木 君
うん 入院 し て から 何も 口 に し て い ない と 聞い て いる が
特に 問題 は ない みたい だ ね
あの … 味覚 が … 変 な ん です
味覚
すべて が 生臭い という か
精神的 な もの かも しれ ない
あれだけ の 事故 だった から
あせ ら ない こと だ よ
ゆっくり なおせ ば いい から
また くる よ
特に … 問題なし … ？
あの日 の 利世 さん と の 出来事 が
全部 嘘 だった ん じゃ な いか って 思え て くる
だけど …
確か な の は
あれから 何か が
何 か が 変 だ
金木 退院 おめでとう
我が家 に 余って い た 高級 食材 と おまえ の 大好き な ハンバーグ を 進呈 しよ う
感謝 さ れ た し わ はは
追 申 … 全快 し たら 大学 戻って こ いよ なあ
ぼっち は つれ ー
ヒデ ありがとう
でも ごめん
そもそも 喰 種 って の は こんな 短期間 に 大量 の 食事 を 摂る 必要 が ない ん だ よ
死体 一つ あれ ば 平気 で 一月 二月 生き られる
小倉 さん 喰 種 は 人間 と 同じ 食事 で は 満足 でき ない ん です か
ああ 喰 種 は 人 から しか 栄養 を 摂取 でき ない ん だ よ
おまけに 舌 の 作り が 我々 と 違う から
人間 の 食べもの を 食べる と めちゃくちゃ まずく 感じる ん だ
舌 の 作り が 違う から
めちゃくちゃ まずく 生臭く
そんな
おまえ の 大好き な ハンバーグ を 進呈 しよ う
ヒデ …
わざわざ 買いに行って くれ た の か
嘘 だろ …
友達 か ？
はい 今日 退院 し た はず なん す けど
連絡 つか なく て
見舞い も 何度 か 行ったんす けど
追い返さ れ ちゃい まし た
ふーん おれ なら そんな くそ 無礼 な やつ 関係 切っちまう けど
金木 は ガキ の 頃 から の … 親友 っす から
親友 か
もしもし
金木 ？ 体調 どう だ ？
さっき 駅前 の 本屋 で
高槻 なんとか の サイン 会 やって たから 教えよ う と 思って
とにかく 元気 に なったら 連絡 しろ よ
人 …
子供 …
おんな …
少女 …
男 … 肉 … 家族 … 肉 … 子供 … 肉 … 青年 …
肉 …
肉 …* N
ち ょ… あの人
ばか 関わる な って
なん だ よ あ …
原因 は 分かって ん だ
彼女 の 臓器 を 彼 に
ナイフ や 包丁 など の 刃物 で は
傷 一つ 付か ない
だったら ！
だったら ！ ！
だったら ！ ！ ！
それ を …
もう 他 に どう しろ って いう ん だ よ
ひ と を … 殺し て … 肉 を …
僕 が 何 を
こんな ん じゃ まるで …
この 香り は
初めて 嗅ぐ の に
どこか 懐かしい よう な
まるで 母さん の … 手料理 の よう な やさしい 香り
僕 の 食べ られる 何 か が … ある
どこ だ どこ だ どこ だ
どこ だ ？ ！
近い
喰 種 … 人間 …
死体 の 香り に つられ て い た なんて
喰 種 … だよ な
どう し た 大丈夫 か
おれ 和夫 っ つ ー ん だ
俺 も 久しぶり だ から
あんまり 分けて やれ ねえ けど
ほれ … 食い な …
ったく …
俺 の 喰い 場 荒らし てん じゃ ねぇ ぞ
見 た こと ねぇ やつ だ な
つか 何で 片目 だけ 赤い ん だ ？
気持ち悪 っ
人 の テリトリー 荒らし たら どうなる か
分かる よな
ち … 違う
知ら なかった
僕 は 偶々 通りかかった だけ で …
はい 想像 し て
自分 の 恋人 が 裸 で 倒れ て いる
そこ に 下半身 丸出し で こういう わけ
僕 は 何も し て ませ ん 偶然 ここ に い まし た って
おまえ が 言ってる の は つまり は そういう こと
俺 なら 殺し ちゃう よ そんな やつ
だから 殺す
俺 の 喰い 場 を 荒らし た 罰
誰 の 喰い 場 だって ？
いつ から あんた の 喰い 場 に なった ん だ よ
錦
董 香
知って ん だ よ
死ん だ ん だろ あの 大 喰い 女
だから ここ は あんた の 喰い 場
利世 が 奪った 喰い 場 は 力 の 弱い 喰 種 たち に 分け与える
二 十区 の 管理 は うち ら あん て いく の 仕事 だろ う
はあ ？
あん て いく みたい な ひよった 連中 に ごちゃごちゃ 言わ れる 筋合い は ねぇ ん だ よ
もともと ここ は 俺 の 喰い 場 だった
利世 が くる まで は …
弱かった せい だろ う
年下 の くそ 生意気 ながき に コケ に さ れる の って
す げーむ かつ くん だ よな
あ そう
ほざけ …
浅い ん だ よ こんなの …
そう
そう 次 は もっと 強め で いい ？
死体 持ってけ もやし 野郎
欲しい の ？
食べ ない の ？
教え て よ 教え て よ その 仕組み を
つーか あんた 片目 だけ って 変わって …
僕 の 中 に 誰 が いる の
あんた 利世 と 一緒 に い た
何で 喰わ れ て ない の … ？
でも その 目 …
壊れ た 壊れ た よ この 世界 って
助け て ください
信じ て もらえ ない かも しれ ない けど
君 が 笑う 何も 見え ず に
僕 は 人間 な ん です
なのに それ を 食べ たく て
食べ たく て 仕方がなく て
でも そうしたら
もう 人間 で は なくなって しまう
そんなに 苦しい なら 喰い な よ
壊れ た 僕 なんて さ 息 を 止め て
いや だ * N
FREEZE
壊せ る 壊せ ない 狂え る 狂え ない
こんな もの 食べ られる わけ が ない だろ
あなた を 見つけ て
なん だ よ これ
揺れ て 歪ん だ 世界 に 立った 僕 は
なん だ よ 喰 種 って
人 は 殺す 仲間 同士 殺しあう
僕 は そんな ん じゃ ない
透き通って 見え なく なって
僕 は … 人間 な ん だ
見つけ ない で 僕 の こと を
ばか みたい
見つめ ない で
さっさと あきらめ たら いい のに
誰か が 描い た 世界 の 中 で
食べる 勇気 が ない なら さ …
あなた を 傷つき たく は ない