----------ED JP----------
はい ありがとう ござい まし た
お大事 に
次 の 方 どうぞ
助け …
コンコン
やっと 見つけ た
ヤモリ …
前 に 作って 貰った 奴 無くし ちゃって ね
また 作って 欲しい ん だ
じゃあ また 来る よ
あなた …
教え て 教え て よ その 仕組み を
僕 の 中 に 誰 が いる の
壊れ た 壊れ た よ この 世界 で
君 が 笑う 何も 見え ず に
壊れ た 僕 なんて さ 息 を 止め て
FREEZE
壊せ る 壊せ ない 狂え る 狂え ない
あなた を 見つけ て
揺れ た 歪ん だ 世界 に だんだん 僕 は
透き通って 見え なく なって
見つけ ない で 僕 の こと を
見つめ ない で
誰か が 描い た 世界 の 中 で
あなた を 傷つけ たく は ない よ
覚え て い て 僕 の こと を
本 字幕 由 諸神 字幕 組 出品 ， 僅 供 學 習 交流
更 多 中日 雙 語 字幕 ， 請 登 陸 www . kamigami . org
ゆっくり 焦ら ず に
「 の 」 の 字 を 書く よう に
あ はい
どうだい
店長 の と 比べる と 何か 違い ます
コーヒー は 手間 を 掛ける 事によって 全く 味 が 変わる ん だ
人 も 同じ 焦る 事 は ない さ
はい
大事 な 事 を 一つ
あん て いく はた だの 喫茶店 じゃ ない
20 区 の 喰 種 が 集う 場所 でも ある ん だ 仲間 同士 で ね
もちろん 人間 の お客さん も 来る
いつか の 君 も そう だった ね
あ あの 喰 種 は 世間 から 身 を 隠す べき な ん じゃ
そ それなのに 人間 の お客さん を
人の世 で 生きる に は 彼ら の 事 を 学ぶ 必要 が ある
人間 は 我々 喰 種 に とって は 生き た 教本 な ん だ
それ に ね 私 は 好き な ん だ よ 人 がね
さっ じゃあ そろそろ トーカ ちゃん を 手伝って 貰お う かな
あ はい
人間 が 好き 一体 どういう 意味 で
じゃあ また 今度 …
おう カネキ
ヒ ヒデ 何 で ここに
バーカ トーカ ちゃん に お礼 言いに来 た に 決まって ん だろ
お礼 ？
事故 に 巻き込まれ た 俺達 を 助け て くれ た ん だろ
まだ 怪我 が 治り きって ない みたい
大丈夫 か
あ ああ うん
そっか
西尾 先輩 は まだ 入院 し てる みたい だ から アレ だ けど さ
俺達 が カスリ 傷 で 済ん だ の は トーカ ちゃん の お陰 だ よ
ありがとう
じゃあ カネキ また な
うん また
ありがとう ござい まし た
バレ な いよ う にし な よ
あんた が 喰 種 だって 事
ああ うん
もし あいつ が あたし 達 の 事 に 気付い たら
そん 時 は あいつ 殺す から
え ぇ そんな
殺さ れ たく なかったら 死ぬ気 で 隠し な
いらっしゃい ませ
トーカ ちゃん
リョーコ さん
カネキ タオル
ごめんなさい ご迷惑 かけ て
とんでもない
ヒナミ 久しぶり
ヒナミ …
芳村 さん は ？
奥 に
カネキ 新しい の 渡し て
あ どうぞ
ありがとう ござい ます
喰 種 な の
今日 から 面倒 を 見る 事 に なった 笛 口 さん
面倒 を 見る ？
色々 事情 が あん だ よ
事情 ？ どんな
ニャーニャー うっさい ん だ よ
何にも でき ねぇ くせに
そんな 事 …
そうだ あんた 店長 から ちゃんと 聞い てん の ？
箱 持ち の 話
箱 持ち ？
大きな アタッシュケース を 持った 連中 の 事
これ が 11 区 の 現状 だ
連中 は 明らか に 組織的 な 動き を 見せ始め て いる
戦争 に なる の も 時間 の 問題 かも 知れ ねえ なぁ
俺 から は 以上 だ
他 に 何か 報告 ある 奴 居る か
亜門 鋼太 朗 一 等 捜査官 です
まずは こちら を
三 ヶ月前 13 区 の ジェイソン が 20 区 に おい て
S レート 喰 種 で ある 大 喰い と 接触 し て い た 事 は ご存知 だ と 思い ます
その 現場 に 残さ れ て い た 物 が これ です
何だ こりゃ あ
喰 種 用 の 医療 器具 だ と 思わ れ ます
分析 し た 結果 クインケ 鋼 で でき て いる 事 が 判明 し まし た
ジェイソン の 目的 は 今の所 不明 です
ですが 接触 以降 大 喰い に よる 捕食 が 確認 さ れ て い ない 事 は
注視 す べき 点 として 報告 さ せ て いただき ます
20 区 がき な 臭 えっ つ う わけ だ
さすがは アカデミー の 首席 って とこ か
真 戸 良かった なぁ
相棒 が 優秀 だ と オモチャ で 遊ぶ 時間 も 増える だろ う
お陰さま で ねぇ
この 会議 も 早め に 切り上げ て 頂ける と
更に 生産的 な 時間 を 過ごせ る の だ が
相変わらず 口 の 減ら ねえ 野郎 だ よ
よし 真 戸 と 亜門 は その 線 で 20 区 を 担当 しろ や
いい な
はい
これまで 大人しかった 区域 の 喰 種 達 まで 活発化 し てき てる の は
俺 に は 何 か の 前兆 に 思え て 仕方 が ねえ
だが 俺達 CCG の 目的 は 東京 から 全て の 喰 種 を 駆逐 する 事
それだけ が 俺達 の やる べき たった 一つ の 簡単 な お仕事 だ
それ に 変わり は ねえ
気 を 引き締め て かかって くれ
はい
以上 で 定例 会議 を 終わる
解散
何 に せよ これ で 大手 を 振って 20 区 の 捜査 が 出来る ね
ええ とは言え 手掛かり は これだけ です が
十分 さ 糸 の 端 は 掴ん だ ん だ
後 は 辿り着く まで 残らず 駆逐 する だけ だ よ
はい
20 区 か
真 戸 さん ？
い やぁ
美食家 に 大 喰い
それ に ジェイソン っと
やって ごらん
て 店長 すみません けど これ …
大丈夫 かい
パン は 無味 無臭 の スポンジ みたい だ し
チーズ なんか 乳臭い 粘土 みたい な 質感 で
いや 随分 面白い 表現 だな と
コツ は 食べる ん じゃ なく て 飲む 事
そして 10 回 程 噛む フリ を する
この時 に 咀嚼音 を させる と それ らしく なる よ
そして 消化 が 始まる 前 に 必ず 吐き出す 事
じゃ ない と 体調 崩し ちゃう から ね
カネキ 君
練習 すれ ば いずれ 友達 と も 食事 できる よう に なる よ
頑張り ます
一つ プレゼント が ある ん だ
角砂糖 ですか
中身 は 少し 違う けど ね
コーヒー に 溶かし て 飲め ば ある 程度 は 空腹 を 抑え られる はず だ よ
材料 は 一体
知ら ない 方 が いい ん じゃ ない かな
でも これ なら …
そうだ カネキ 君
今日 は 残業 を お願い し て も いい かな
あっ はい 構い ませ ん けど
いつもは トーカ ちゃん に お願い し てる ん だ けど
彼女 は 今 テスト 勉強 で 忙しい から
代わり に 食料 調達 に行って 貰い たい ん だ
しょ 食料 調達 …
僕 は 人殺し は
いや 人 を 傷つける 事 で は ない
あん て いく は 人 を 狩れ ない 仲間 の 為 に 食材 を 調達 し て いる
その 必要性 は 分かって くれる ね
はい
人 を 傷つけ ない なら
じゃあ 後 は ヨモ 君 に 聞い て み て くれる かな
あ あの ヨモ さん ？
食料 調達 って いう の は 一体
人 を 狩れ ない 喰 種 の 為 に
今朝 の 彼女達 も そう な の かな
降りろ
高い
ここ で 何 を
手 を つく な
はい ？
落ちる ぞ
生き てる
ここ で は よく 人 が 死ぬ
ここに 命 を 捨て に 来る ん だ
あ あん て いく の 人達 は
自殺者 を 選ん で 喰 べ て
詰めろ
すみません 真 戸 さん 一歩 遅れ まし た
亜門 君 感覚 だ よ
五感 を 使う ん だ
さて これ が 何か 分かる か
な 何
もう 一度 だけ 聞こ う
これ と 同じ 物 を 見 た こと は ない か ね
し 知ら ねえ 何 それ 何
マスク ですか
そう 君 も 持って た ほう が いい と 思って ね
トーカ ちゃん
はい
明日 カネキ 君 の マスク ず くり に 付き合って くれ ない か なぁ
は ー ？ せっかく の 休日 なのに
何で あたし が わざわざ こんな ヤツ と
カネキ 君 一人 じゃ 迷子 に なる だろ う し
あの辺り は 治安 も あまりよく ない から
それ は そう かも しれ ませ ん けど
まだ こいつ に は 必要ない ん じゃ
トーカ ちゃん
捜査官 が 二人 20 区 に
白鳩 が
白鳩 ？
すでに 被害 も 出 て いる
万が一 を 考えれ ば すぐに でも 持た せ て おき たい
分かり まし た
おい 眼帯
明日 ２ 時半 駅前
遅刻 し たら ぶっ殺す
はい
な … なに
いい 子 揃って ます よ
ふざけ ん な バカ
ウタ さん
こんにちは
もう 寝 てる の か なあ
バー
何 やってん ですか ウタ さん
びっくり さ せよ う と 思って
マスク 作って くれる ウタ さん
ウタ で ー す
カカネキ です よろしく …
匂い 変わってる ね
トーカ さん
白鳩 が うろつい て た らしい ね
はい
20 区 は 大人しい から
あの人 たち も 放置 気味 だった のに
やっぱり リゼ さん の 影響 か
近頃 は 月山 も 調子 に 乗ってる みたい な ん で
ああ 彼 ね
あの 20 区 って 平和 な 方 な ん です か
僕 に は とても …
一回 他所 で 生活 し て み たら 分かる よ
なん なら 今日 泊まってっ けば
運 が よけれ ば 共喰い とか 見れ て 楽しい よ
け … けっこう です
あん て いく が ある って の が 大きい ん だろ う ね
そこ 座って
サイズ 測る から
アレルギー は ある
いえ
ゴム とか 金属 は
大丈夫
フルフェース に する ？
最初 だ し ハーフ マスク の が いい かな
眼帯 かわいい ね 好き な の
お腹 が 減る と
自分 の 意思 と 関係なく 赤く なっちゃう ん で
お 腹いっぱい に すれ ば いい のに
喰 べ る おやつ
い いい です
カネキ 君 恋人 と かいない の
い ない です
君 は アレ だね
同世代 より
年上 の お姉さん とか に 可愛がら れ そう
あ あの この 質問 って 何か 関係 ある ん です か
ある よ
君 の こと を 知って た 方 が モチベ が 上がる
トーカ さん は どう な の
彼女 は ちょっと 怖い から
怖い
そう かな
僕 は 「 努力家 だ なあ 」 って 思う けど
努力家 … ですか
僕ら が 人間 社会 に 溶け込む に は
一生 外せ ない 仮面 が 必要 で さ
一瞬 でも 疑わ れれ ば 終わり だ し
関係 が 深く なる ほど
隙 なく 振舞わ なきゃ いけない
彼女 は その 危険 を 覚悟 し て 生き てる ん だ
あん て いく の 仕事
学校 に も 通ってる
そこ まで し て 人 と かかわる 理由 って
何 だろ う ね
でも 僕 も 偶に 人間 の お客さん が 来る と
こう ドキドキ し て
うまく 言え ない けど
楽しい よ
努力家 か
僕 は 何 も …
トーカ ちゃん
何
匕 ヒナミ ちゃん って いったい 何が あった の
あんた が そんなこと 知って どう すん だ よ
し … 知り たい ん だ
知り たい ん だ
僕 に も 何か できる なら
あの子 お父さん と 離れ て 暮らさ なく ちゃ なら なく なって
不安 な ん だろ う ね
普段 は あんな 子 じゃ ない ん だ
そう だった ん だ
あの トーカ ちゃん
ところで あの マスク って 何 に 使う の
は ー ？ あんた 知ら ない で 来 て た の
ったく 店長 は
白鳩 つまり 喰 種 捜査官 の こと
そいつ ら と やりあう 時 に 素 顔バレ たら やばい だろ う が
だから ウタ さん に マスク 作って もらう ん だ よ
チッ あの イカれ た クソ 野郎 ども
クズ が
クズ ども
これ に つい て 何か知ら ない か
あー 知ら ねぇ よ クソ …
お前 は
し … 知ら ない
いいえ 知り ませ ん
本当 に
いや 本当 …
ご協力 感謝 する よ
行こ う 亜門 君
少し ポイント を 変え て みよ う
ええ そうです ね
よし
あの … その …
ご ごゆっくり
喰 べ てる ところ を 見 ちゃった ん だ
いけない ね カネキ 君
女の子 は 特に そこ 見 られ たく な いから ねぇ
そう な ん です ね
ほら 謝罪 ついでに これ 持っていって あげて
ヒナミ ちゃん 入って いい かな
はい
さっき は ごめん ね
あの これ お詫び に
それじゃあ ごゆっくり
あ あの
何
あの お兄さん って その … どっち な ん です か
えっと …
ごめんなさい
他の みんな と 全然 違う から
私たち と 同じ なら 遠く でも すぐに 分かる し
僕 ね いろいろ あって
喰 種 の 体 が 混じっちゃっ て
どちらか という と 今 は ヒナミ ちゃん たち に 近い 存在 な ん だ と 思う
心 は 人間 で 体 は 喰 種 って 感じ かな
ごめんなさい 変なこと 聞い て
気 気 に し ない で
あっ かわいい イラスト だね
何 の 動物
えっと … お父さん
じ ょ 上手 だ ね
お父さん … か
早く 一緒 に 暮らせ る と いい ね
『 虹 の モノクロ 』 じゃ ない か
あっ うん
ヒナミ ちゃん 高槻 作品 読む ん だ
内容 難しい のに すごい ね
あっ これ は 短編集 だ し
比較的 読み やすい かな
ヒナミ ちゃん は どの 話 が 好き な の
えっと 「 こよ とき あめ 」
こよ とき あめ ？
ああ 「 小夜時雨 」
「 黒 山羊 の 卵 」 の プロトタイプ に なった やつ だね
プロ … タイプ …
さよ しぐれ …
あ あの
これ は なんて 読む ん です か
「 あじさい 」 だよ
あじさい
お花 の ？
そう
じゃ じゃあ これ は
これ は 「 薄い 氷 」 って 書い て
「 はく ひょう 」 って 読む ん だ
はく ひょう
でも 他 に も 「 うすらい 」 って 読み方 も ある ん だ
こっち の 方 が 響き が 綺麗 じゃ ない
うん
あじさい
偉い ね
さよ しぐれ
ちゃんと メモ し てる ん だ
学校 行って ない から
覚え た こと これ に 書い てる の
そう な ん だ
そうだ ヒナミ ちゃん
時々 こうやって 字 を 教え て あげよ う か
本当 ？
うん
お兄ちゃん ありがとう
じゃあ これ は なんて 読む の
これ は ね …
箱 持ち が 20 区 に
しかし そいつ は 災難 だった なぁ
もう 20 区 も 安全 とは言え ねえ な
クソ … い て ー
最近 は 美食家 の やつ が 暴れ まわってる から
やつ が 呼び込ん だ ん だろ う なぁ
お前 も 白鳩 に
いや 俺 の はち げ ん だ けど
いって ー
うっせ ー なぁ
お前 も 笛 口 さん に 診 て もらって くれ …
クズ を 釣る に は クズ を 餌 に する に 限る ねぇ
はい
まさか …
さて この クズ は どんな クズ に 引き合わせ て くれる の かな
みなさん おはようございます
おはよう
お兄ちゃん おはよう
おはよう ヒナミ ちゃん
何 ニヤニヤ し て ん だ よ バーカ
仕事 しろ
いらっしゃい ませ
いい 匂い だ
やはり ここ は …
落ち着く ね
街 は 眠れ ど 建物 は ずっと 建設中 さ
都市 計画 遂行 中
噛み合う ヘビ モーフィング し た 環状線
エン ドルフィン あおって 行けよ ゴーゴー ゴー
夜 の 空 に 上昇 する 魂
行進 と 信仰 は 常軌 を 逸 し た
クイズ の よう だ クイズ の よう だ
まだ 空っぽ な 明日 は 限りなく 黒 に 近い グレー
何か に も なれ ず に 限りなく 黒 に 近い グレー
今夜 君 が 欲しい の さ 聖者 たち
終わり 告げ て 欲しい の さ 聖者 たち
聖者 たち
あ お姉ちゃん
ベランダ に 鳥 さん
迷子 かな ケガ し てる みたい
手当て し て あげ ない と
お姉ちゃん
何で 逃げる の
待って
お姉ちゃん
鳥 が 怖い
名前 とか 付け た 方 が いい かな
そのうち 飼い主 現れる でしょ
でも …
じゃあ から揚げ
お