----------ED JP----------
はい
本日 付け で 対策 一課 に 配属 さ れ まし た 亜門 鋼太 朗 です
よろしく お願い し ます
今年 の 新人 は 大柄 だ ね
あ 有馬 特等
君 の 話 は 先生方 から 聞い て いる よろしく 亜門
よ よろしく お願い し ます
君 に は 真 戸 さん の 下 に 就い て もらう
はい
真 戸 さん か 新人 なのに 大変 だ な
無茶 する 人 だ から 振り回さ れ ない よう に な
真 戸 さん 今日 から 彼 と 組ん で もらう 事 に なり まし た
おお 分かり まし た
真 戸 呉 緒 だ よろしく 亜門 君
よろしく お願い し ます
アップル ヘッド ですか
ああ この 一年 で 50 件 以上 の 捕食 殺害 を 起こし て いる
目星 を 付け て いる 人物 は 居る ん です か
一人 ね
事件 当夜 付近 を 彷徨い て い た 村松 キエ 68 歳
はあ
おかしい か ね 68 歳 の 喰 種 が 居 ない と でも
あ いえ
恐らく 彼女 が アップル ヘッド で ある 事 は 間違いない
何か 証拠 でも
勘 だ
か 勘
勘 は 馬鹿 に ならん ぞ 亜門 君
私 は 勘 に は 自信 が ある
本当 に 大丈夫 な の か この人
こんにちは 村松 さん
あら こんにちは いい お天気 ね
今日 は 男前 を 連れ て らっしゃる の ね
新しい パートナー の 亜門 です
初めまして
この 温厚 そう な 婦人 が 喰 種
先日 送って 頂き まし た 診断書 ありがとう ござい まし た
Rc 値 を 見れ ば あなた が 喰 種 か どうか は 一目瞭然 です
あなた の 数値 は 231 喰 種 で あれ ば この 数字 は あり得ない でしょ う
疑い を 掛け て しまい 申し訳 あり ませ ん でし た
診断書 が ある なら なぜ 私 に 言って 下さら ない ん です
こんな 物 は いくら でも 偽造 できる 何 の 証拠 に も ならない よ
ですが
これ も 作戦 だ よ 尻尾 を 出さ せる 為 の ね
君 は 私 から じっくり 学び たまえ まだまだ ひよ っこ な の だ から
分かり まし た
そうだ 亜門 君 君 の クインケ を 見せ て くれ ない か
今時 の 新人 が どの様 な クインケ を 貰う の か 興味 が あって ね
お言葉 です が 真 戸上 等 捜査官
私 は 本気 で やってる ん です
捜査 に 関わり の 無い 事 は 遠慮 し て いただき たい
失礼 し ます
まったく あの人 は 何 を 考え て いる ん だ
なぜ あんな 人 が 本局 に 居る
村松 さん
本当 に 助かり まし た
いえ
私 の 息子 も あなた の 様 に 優しかったら 良かった のに
いえ そんな
本当 に ありがと ね
こんな 人 を 疑う なんて あの人 は どう かし てる
しかし 重い です ね よく ここ まで 一人 で
ババア 扱い し てん じゃ ねえ ぞ
小僧
ここ まで か
駄目 だね 亜門 君
クズ を 前 に 油断 し て は
真 戸 さん
すいません 俺
いい 君 の その 未熟 さ も 含め て 計算 の 内 だ
君 の 熱意 私 は 高く 評価 する よ だが 一つ だけ いい かな
敵 を 前 に し たら 手足 を もがれ て も 戦え
それ が 捜査官 という 物 だ
はい
おい 泣き虫 亜門
篠原 さん
やあ また べそ でも かい て た か
篠原 さん どうして 20 区 に
ちょっと お前 に 用 が あって な
それ は ？
真 戸 さん に 会い に
そう か 四十九日 か
ええ
あいつ が 死ん じまった なんて な まだ 信じ られ ん よ
それで お話 という の は
ああ 日 を 改めよ う 明日 また 来る
ですが
いい から 行って こい
なあ 亜門
あいつ は お前 を 誇り に 思って い た よ
はい 私 も です
真 戸 呉 緒 は 私 の 誇り です
教え て 教え て よ その 仕組み を
僕 の 中 に 誰 が いる の
壊れ た 壊れ た よ この 世界 で
君 が 笑う 何も 見え ず に
壊れ た 僕 なんて さ 息 を 止め て
FREEZE
壊せ る 壊せ ない 狂え る 狂え ない
あなた を 見つけ て
揺れ た 歪ん だ 世界 に だんだん 僕 は
透き通って 見え なく なって
見つけ ない で 僕 の こと を
見つめ ない で
誰か が 描い た 世界 の 中 で
あなた を 傷つけ たく は ない よ
覚え て い て 僕 の こと を
本 字幕 由 諸神 字幕 組 出品 ， 僅 供 學 習 交流
更 多 中日 雙 語 字幕 ， 請 登 陸 www . kamigami . org
昨夜 11 区 の 路上 で 複数 の 変死体 が 発見 さ れ まし た
CCG は 喰 種 の 犯行 と み て 調査 し て い ます
お兄ちゃん
ああ 匕 ヒナミ ちゃん ？
ヒナミ だ よ
どう し た の その 格好
トーカ お姉ちゃん に 色々 借り た の これから ヨモ さん と お出かけ
お出かけ
ヘタレ の お家 を 買いに行く の
ヘタレ ヘタレ
それじゃあ ヨモ 君 ヒナミ ちゃん を よろしく ね
いく だよ ヘタレ
行って き ます
あれから ヒナミ ちゃん は トーカ ちゃん と 一緒 に 暮らす 事 に なり
少しずつ 以前 の 明るさ を 取り戻し て いった
ト トーカ ちゃん
ヘタレ は
店長 が 奥 に
あの 鳥 絶対 家 で は 飼って やん ない ん だ から
トーカ ちゃん も 時々 ぼーっと し てる 事 は ある けど
何 見 て ん だ よ 殺す ぞ
ああ ごめん
全て が 元通り に なった 様 な そんな 気 に さえ なる
でも そんな 事 は あり得なく て
みんな あの 悲劇 を 受け入れ ながら
悲しい けど それ でも 生き て いか なく ちゃ いけない から
必死 に 元 の 生活 を 取り戻そ う として い た
ああ お前 何 やってん だ よ この クソ 女
ああ それ が 先輩 に 対 する 口 の 利き 方 か この クソ ニシキ
はあ こんな 使え ねえ クソ バイト が 先輩
あー あ 先 が クソ 思いやら れる わ
私 も こんな クソ 生意気 で クソ ムカつく クソ 大学生 が 後輩 なんて
クソ やる気 削が れる わ
早く やめ て くん ない
おいおい お前 に そんな 権限 ねえ だろ クソ 女
うん 接客業 だ から ね 取りあえず 二人 共 クソ は やめよ う か
何だ よ クソ ニシキ
クソトーカ
クソ ニシキ
何 な ん だ お前 オウム返し しか 出来 ねえ の か クソトーカ
そろそろ 僕 も 怒る よ
よりによって 鳥 に 例え てん じゃ ねー よ クソ ニシキ
君達 も この 魔 猿 の 伝説 は 知って いる だろ う
クソトーカ
クソ ニシキ
出 た 出 まし た 馬鹿 の 一つ覚え お前 そんな ん で 本当 に 受験 する つもり か
てめえ に 関係 ねえ だろ クソ ニシキ
真 戸 さん すいません あの時 もっと 早く 駆け付け て いれ ば
ラビット は 必ず 俺 の 手 で
必ず
それ って リゼ に 支配 さ れ た って 事
ああ いえ その 何と いう か
その 瞬間 の 事 は 全く 覚え て なく て
気が付い たら ヨモ さん を
ふーん 凄い ね 蓮 ちゃん の あの 頑丈 そう な 身体 を 貫い ちゃった ん だ
カネキ っち 強い ん だ ね
イトリ さん
ジョーク ジョーク
カネキ っち あんた 蓮 ちゃん の 次 ぐらい に 冗談 が 通じ ない よ
ああ すいません
前 に も 一度 同じ 様 な 事 が あって
その時 も リゼ さん に 乗っ取ら れ た よう な 感覚 が
それで リゼ の 情報 を 仕入れ に あたし を 尋ね て き た と
はい
いい よ カネキ っち
あたし の 使い方 分かってん じゃ
リゼ か
実は ね カネキ っち
はい
リゼ に ついては よく 分かん ない って いう の が 正直 な ところ な の よ ね
あいつ は ね ある日 突然 現れ た
ある日 突然
それまで どこ に い た の か \ なに を し て い た か は 誰 も 知ら ない の
まあ とは言え リゼ だって
木 の もと から 生まれて き た 訳 じゃ ない ん だ
調べれ ば 何か 手がかり は ある はず よ
そう です ね
とりあえず 11 区 に行って み たら
11 区 ですか
リゼ は 20 区 に 来る 前 は 11 区 に い た
この 情報 は 確か よ
11 区
今度 の 休み に行って みよ う かな
あっ すみません
ああ こちら こそ すみません
暫し 我 を 失って まし た
それじゃあ さよなら そそくさ
この人 何か 美味し そう な 匂い が する
保険証 図書館 の カード
そして これ は 学生証
金木 研 くん 19 歳 僕 と 同い年 です ね
肝心 の 内容物 は
残念至極 です
スリ ぃ ？
うん
顔 とか 覚え て ない の か よ
よく 見 て なかった から
被害届 は ？
そんなに 入って なかった し
ったく 情け ねえ
ビシッと 気 ィ 張っときゃ あ
そんな チンケ な やつ に は 狙わ れ ねー ん だ よ
ここ で 新しい ニュース が 入り まし た
あ … そうです ね
CCG は 和修 常吉 最高 議長 の 決定 に より
11 区 並びに 20 区 の 捜査員 を 増員 し まし た
うん 20 区 って そんなに 物騒 な の か なあ
さあ
バランス 崩れ ちゃった の かな
俺 は 20 区 に は 喰 種 の 組織 みたい な もの が ある と 思って た ん だ けど
な 何で そう 思う の
ほか の 区 に 比べ て 捕食 事件 が 圧倒的 に 少ない し な
これ って 20 区 の 喰 種 が 連携 し て たから だ と 思う が
あっ うん
大 喰い とか 美食家 も 捕食 が 活発 に なった 時期 に 行方不明 に なってる
って こと は
喰 種 の 組織 が CCG に 睨ま れ そう な 連中 を 粛清 し た とも 考え られる し
おい カネキ なんか 顔色 悪い ぞ
ごめん 大丈夫
ヒデ は その 喰 種 とか 結構 興味 ある ん だ ね
ああ それ は さ
この 本 が 超 面白かった ん だ よ
この 本に 載ってる 3 区 の ピエロ マスク の 喰 種 集団 とか
和歌山 喰 種 の マツ バラ の 上京 物語 とか
喰 種 の 髪の毛 の 生え方 とか さ ぁ
カネキ そんじゃ また なぁ
亜門 さん 本局 から の 増員 の 方々 が お待ち に なら れ て い ます
分かり まし た すぐに 向かい ます
いったい 誰 が 配置 さ れる ん だろ う か
ベテラン 勢 に は 空き が ない はず だ が
よう
篠原 さん
まさか 篠原 さん が 20 区 に
いや 俺 は 別件
20 区 に は この 二人 がね
法 寺 さん
鋼太郎 くん お 久しぶり です
ご無沙汰 し て い ます
あ 亜門 さん
は はじめまして
本局 対策 一課 滝澤 政道 二等 捜査官 です
彼 君 の ファン らしく て ね
緊張 し てる ん です よ
ほ 法 寺 準 特等
あの … それ は そうですが
よろしく 滝澤 二等
よ よろしく お願い し ます
亜門 20 区 は 暫く この 二人 に 担当 し て もらう ことに なった
お前 は 特別 対策班 所属 に なる
特別 対策班 ですか
うん
丸 に 言わ れ て ね
11 区 俺 と 一緒 だ
11 区
へー そんなに やばい ことに なって ん っす か 11 区 って
うん ヨモ 君 の 話 じゃ
喰 種 が 連携 を 取って 捜査官 を 狩り まわって いる らしい
かなり 物騒 な 状況 みたい だ よ
このまま だ と 大 変なこと に なる かも ね
大 変なこと って
戦争 とか
こりゃ また 僕 が 「 魔 猿 」 と 呼ばれる 日 が 帰って くる かも ね
そい や トーカ は
ヘタレ の とこ じゃ ない です か ね
あいつ 鳥 苦手 な ん じゃ ねぇ の
の はず な ん です けど
僕 ちょっと見 て き ます ね
あいつ に も 家族 が い た
トーカ ちゃん
こいつ の 家族 は どこ に いる ん だろ う な
いる だろ 誰 に だって 家族 くらい
アヤト
なー に お姉ちゃん
かわいそう に けがをし てる ね
お父さん
うち で 世話 し て あげよ う か
うん
い た ミミズ
泣く な 男 だろ
だって
チュンタ の ため だ よ
こんなに 捕って き た の
うん
トーカ の おてんば は お母さん に そっくり だ な
僕 は 僕 は
お父さん も 虫 は 苦手
アヤト は お父さん に そっくり だ
二人 と も お 風呂 に 入ら ない と な
お父さん その前 に 抱っこ
僕 も
よし
二人 と も 大きく なった な
トーカ は お姉ちゃん だ から アヤト に いろいろ 教え て あげる ん だ よ
うん
アヤト は 男の子 だ から お姉ちゃん を 守って あげる ん だ よ
約束 だ よ
あんた の 家族 は どんな 人たち だった の
えっ あっ その
父親 は 物心 つく 前 に 死ん じゃってる から
母さん も 小学生 の 時 に
そう
ヘタレ ご飯 だ よ
あっ お兄ちゃん
ヒナミ ちゃん 髪 切った ん だ ね
そう な ん だ 似合う かな
とっても 似合ってる よ 美容室 に行って き た の
ううん
実は ね お姉ちゃん に 切って もらった の
なん だ よ
あ … いや
らしく ない と でも 思ってる ん だろ
ううん
単純 に すごく 上手 だ な と 思って
そ そう か よ
ヘタレ バカ カス クソッ タレ クソッ タレ
てめえ 口悪 すぎ だろ この バカ インコ
カラ っと 油 で 揚げ ん ぞ こら ー
ヘタレ
苦 ぇ な
会った こと は ある の よ ね
リゼ か
あんまり いい 思い出 じゃ ない けど ね
今度 は 逃がさない よ
20 区 か 初めて 来 た な
なんだか ここ は 時間 が ゆっくり 流れ てる 気が する ね
バーカ 油断 する ん じゃ ねえ
早いとこ 仕事 済ます
しっかし 本当 に いる ん です か ね 万丈 さん
あん て いく って いう 物好き な 喰 種 の やってる 喫茶店 が ある
いく ぞ
リゼ さん は そこ に 向かった はず だ
手応え ねえ の
万丈 の ボケ から 連絡 は
あり ませ ん
くっそ あの タコ
これ じゃ ヤモリ と カマ 野郎 に 先 越さ れ ちまう な
よし 俺たち も 20 区 に 向かう ぞ
目的 は リゼ の 確保 だ
はい
そう いや アヤト さん も 20 区 出身 でし た よ ね
あんま 覚え て ねえ けど な
基本的 に は 平和 ボケ し た 連中 の 集まり だ
そういえ ば 身内 に も 一人 い た っけ な
平和 ボケ し た やつ が
街 は 眠れ ど 建物 は ずっと 建設中 さ
都市 計画 遂行 中
噛み合う ヘビ モーフィング し た 環状線
エン ドルフィン あおって 行けよ ゴーゴー ゴー
夜 の 空 に 上昇 する 魂
行進 と 信仰 は 常軌 を 逸 し た
クイズ の よう だ クイズ の よう だ
まだ 空っぽ な 明日 は 限りなく 黒 に 近い グレー
何か に も なれ ず に 限りなく 黒 に 近い グレー
今夜 君 が 欲しい の さ 聖者 たち
終わり 告げ て 欲しい の さ 聖者 たち
聖者 たち
なん だい 決闘 かい
新参 喰 種 と ウタ さん が やりあう ん だ って イトリ ちゃん
最近 この辺 荒らし て いる の って キミ ？
なん だ お前 変 な メガネ
みんな さ 彼 が 泣く とこ 見 たく ない ？
ウタ さん が やる気 だ
こりゃ 4 区 荒れる ぜ