----------ED JP----------
はい 対策 本部 です
おう 丸 手 だ 状況 を 伝えろ
アオギリ の 樹 と 思わ れる 喰 種 集団 が 支部 に 攻撃 を
どう し た
今 の は 最後 の 一人 だ
おい 貴様 何者 だ
終わった
ああ 行こ う か エト
うん タタラ さん
教え て 教え て よ その 仕組み を
僕 の 中 に 誰 が いる の
壊れ た 壊れ た よ この 世界 で
君 が 笑う 何も 見え ず に
壊れ た 僕 なんて さ 息 を 止め て
FREEZE
壊せ る 壊せ ない 狂え る 狂え ない
あなた を 見つけ て
揺れ た 歪ん だ 世界 に だんだん 僕 は
透き通って 見え なく なって
見つけ ない で 僕 の こと を
見つめ ない で
誰か が 描い た 世界 の 中 で
あなた を 傷つけ たく は ない よ
覚え て い て 僕 の こと を
本 字幕 由 諸神 字幕 組 出品 ， 僅 供 學 習 交流
更 多 中日 雙 語 字幕 ， 請 登 陸 www . kamigami . org
ひどい な
彼ら の 情報 は
奴ら は アオギリ の 樹 を 自称 する 喰 種 集団
正確 な 構成 人数 は 不明 です が
率い て いる の は 隻眼 の 王
隻眼 か
ヨモ くん あん て いく に 帰ろ う
何か お客さん 来 ない ね
白鳩 が 増員 さ れ た から ね
こういう 時 は 皆 警戒 し て 外 に 出ない ん だ
あ いらっしゃい ませ
あ あの
店長 は いる か
あ えっと
店長 は いる かって 聞い てる ん だ よ
ちょっ … ちょっと 店長 は 今 留守 で
ん じゃ どこ 行った ん だ
ちょっと
いきなり 来 て 何ですか
用事 が ある なら コーヒー の 一杯 くらい 頼み なさい よ
何
あの 店長 に 御用 でし たら お伝え し て おき ます けど
あんた ら に も 聞き てえ 事 が ある ん だ
神代 利世 を 知ってる か
俺 は 万丈 数壱 11 区 から 来 た
利世 さん と は 11 区 で 知り合い だった
で 何 で ここに 利世 が いる と
利世 さん は 11 区 を 出て行く 時 この 喫茶店 に 興味 を
これ は … 何で てめえ から 利世 さん の 匂い が する ん だ よ
ちょっと 店 で 暴れ ん な
万丈 さん
… な の か
リゼ さん の 男 な の か
あ いや 僕 は 彼女 と は
彼女
誤解 誤解 な ん です
万丈 さん しっかり
すいません
伸び て ます
やっぱり か すみません うち の リーダー が
よわ
篠原 亜門 入り ます
千之 准 特等 と 田井中 上等 捜査官
それ に 有馬 特等 の 元 相棒 平子 上等 捜査官
黒 磐 特等 も 参加 さ れる の か
全員 席 に 着い て くれ
既に 聞い て いる と 思う が 11 区 支部 が 襲撃 さ れ た
敵 は 一時的 に 支部 を 占拠 し た ものの 放棄
現地 の 警察 の 報告 に よれ ば 局員 の 生存者 は ゼロ だ
ああ 気が付い た
大丈夫 です か
あの さっき は すみません でし た
お前 名前 は
金木 です
金木 か 見かけ に よら ず 強 えん だ な
リゼ さん が あんた を 選ん だ の は そんな 所 か
ああ 違う ん です 万丈 さん
僕 と リゼ さん は そういう 関係 じゃ
違う の か
はい
すま ねえ 悪かった この 通り だ
そんな 頭 を 上げ てく …
いい や こう し ねえ と 俺 の 気 が 済ま ねえ
それで リゼ さん は 今 どこ に
リゼ さん は 彼女 は もう
ここに は 居 ない ん です
そ そう か そうだ よな
あの人 気まぐれ な 人 だ から
すみません お役 に 立て なく て
なあ カネキ あんた に 頼み が ある ん だ
頼み ですか
ああ もし 彼女 に 会う こと が あったら 伝え て 欲しい ん だ
逃げ て くれ と
数 ヶ月前 アオギリ の 樹 って いう 喰 種 集団 が 11 区 に 切り込ん で き た
奴ら は 俺たち 11 区 の 喰 種 を 屈服 さ せる と
今度 は 白鳩 に 狙い を 定め た
奴ら は 強い 今頃 11 区 の 白鳩 は 狩り 尽くさ れ てる 頃 だ
俺 も 今 で は 奴ら の 下っ端 な ん だ が
連中 が リゼ さん を 探し てる ん だ 理由 は 分から ん
でも きっと ろくな 事 じゃ ねえ
リゼ さん を
連中 は いずれ 20 区 も 狙う だろ う
悪い 事 は 言わ ねえ あんた ら も 逃げ ちまった 方 が 良い
じゃ ねえ と
万丈 さん
何 ちんたら やってん だ よ 万丈
もっ ぺ ん 血反吐 吐き 尽くす まで いたぶって や ろうか
ア アヤト
お おい
トーカ ちゃん
アヤト
やっぱり トーカ ちゃん の
よお 久々 だ な 馬鹿 姉貴
どこ ほっつき歩い て た 馬鹿 が
社会 勉強 だ よ 平和 ボケ の お前 と 違って な
ガキ が 偉 そう に
ガキ は てめえ だろ
現実 見ろ タコ
もう いい かな アヤト 君 お邪魔 し て も
何で 二人 まで
お邪魔 し ます
おや 困り まし た ここ は どこ です か ね
やや 交番 を 発見 し まし た
よっと 助かり まし た
連中 の 名 は アオギリ の 樹
数 は 分かって いる だけ でも 200 以上
これほど まで の 喰 種 が 徒党 を 組ん だ 例 は 未だかつて 無 え
目的 は 何 だろ う ね
分から ねえ よ 喰 種 の 考える 事 な ん ざ
ただ 11 区 は 奪われ た
それだけ は 事実 だ
この 事実 が 広まれ ば
それまで 単独 で 行動 し て い た 喰 種 達 の 多く が
アオギリ の 樹 に 合流 する事 が 予想 さ れる
これ は 人間 と 喰 種 と の 戦争 だ
だから お前 ら の 命 を 俺 に 預けろ
ちなみに これ は 命令 だ 拒否権 は 無 え
これ より 11 区 特別 対策班 の …
すいません
篠原 さん の 下っ端 の 鈴屋 什 造 です
迷子 に なって い て 遅れ て しまい まし た
ったく
よろしく お願い し ます です
やあ アヤト 君
あら お姉様 が 居る と は 聞い て い た けど 二人 揃って 美形 ね
ジェラス だ わ
よく ここ が 分かった な ヤモリ
万丈 君 を 付け て た ん だ
なかなか 優秀 だ ね 君 の 部下 は
り リゼ さん は ここ に は 居 ねえ
臭え ん だ よな
大嫌い な 匂い が プンプン し て やがる
ねえ ニコ こいつ で いい かな
良い ん じゃ ない とっとと 攫ってっ ちゃい ましょ
だ ね
攫う 何 勝手 な 事 を
勝手
勝手 を 振る舞え る の は 強者 の 権利 だ よ
カネキ
立つ 寝る どっち
大人しく し たら 今 は 痛い目 見 なく て 済む けど
今 は ね
ほう 隻眼 か
てめえ
弱い な トーカ
親父 と ダブる よ
父さん は 私達 の 為 に 戦った ん だ
お前 に 何が 分かる
分かって 無い の は てめえ だ トーカ
親父 も お袋 も 死ん だ
何も 守れ ず
ただ 奪われ た ん だ
だが 俺 は 違う
喰 種 が 人間 より 上 だって 事 を
ゴミ 共に 分から せ て やる
お前 の 羽 じゃ 何処へ も 飛べ ない
地面 に 這いつくばってろ
アヤト ちゃん かっこいい
トーカ ちゃん
こいつ まだ 元気 じゃ ない か
本当 あいつ を 思い出す
何か 嫉妬 し ちゃう
本当 に 丈夫 だ よ だったら これ なら どう
これ なら どう これ なら どう
じゃあ これ なら どう
これ なら どう
凄 え 全然 壊れ ねえ
や ヤモリ さん そろそろ 引き上げ
ヒゲ マッチョ の 言う 通り よ
ニコ
ぐぉ る ぱ いい わ ～
続き は 帰って から に し ましょ ヤモリ
サンキュー ニコ
ノー プロブレム
万丈 隻眼 野郎 を バッグ に 詰めろ 11 区 に 戻る ぞ
大丈夫 かい
連れ て 行か れ た ん だ ね
ヨモ 君 皆 を 集め て くれ
あん て いく は しばらく 休業 だ
連中 は 明らか に 組織的 な 動き を 見せ始め て いる
以上 が アオギリ の 樹 に つい て の 情報 だ
今すぐ 突入 と 行き てえ が ここ は 我慢 の 為所 だ
決行 は 1 週間後
それまで に 11 区 住民 の 完全 避難
これ は 警察 を 使え
マスコミ 対策 は 俺 が やる
以上 だ 解散
はい
ん お前 が 鈴屋 か
えらく 細っこい 奴 だ な
やばい
ちゃんと 飯食 って ん の か
つか タマ 付い てん の か
まあまあ 丸 ちゃん
鈴屋 も 来 た ばっかり で 疲れ てる から さ
勘弁 してやってよ
ん だ よ ただ の 立ち話 だろ う
まあまあ また 明日 に しよ う な
三等 捜査官 は 鈴屋 だけ ですか
丸 は 使える もの は 何でも 使う から
什 造 の 事 も 使える と 判断 し た ん だろ う
何たって 和修 総 議長 直々 の 推薦 入局 だ から な 有馬 以来 の
はい
しかし 敵 さん に も 厄介 な 奴 が 居る な
ジェイソン です か
ああ S レート 13 区 の 厄介者
食う 事 より も 遊び で 殺し を やる サド 野郎
やり合い たく ない 相手 の 一人 だね
そう か 亜門 は 戦った 事 が ある ん だった な
ええ 真 戸 さん と 二人 で
そう か
あの 眼帯 どうして いる だろ う か
僕 を 人殺し に し ない で くれ
あの 言葉 表情
思い出し たく ない 記憶 を 掘り起こさ れる
鋼 太朗 誰 が 入って いい と
亜門 亜門
すみません もう 一度 お願い し ます
だから さ お前 クインケ 壊れ た ん だった よな
はい
だったら 真 戸 の 遺品 の 中 から 選ぶ と いい
あいつ の 遺言 だ よ じゃ また 後で な
真 戸 さん
怜 ちゃん 11 区 に は たくさん 喰 種 が 居る らしい です よ
新しい クインケ が 手 に 入る かも 楽しみ です ね
いい 子 に し ない と また ママ に 怒ら れ ちゃう よ
CCG は 11 区 で の 捜査 範囲 を 拡大 し
喰 種 組織 の 拠点 の 特定 を 急い で い ます
事件 の 解決 は 時間 の 問題 で ある と言え ます
しかし 周辺 住民 の 一斉 避難 という の は 少し 大袈裟 な の で は
それ も あくまで 皆様 の 安全 の 為 です
CCG は 皆様 の 味方 です
ですから 立入禁止 区域 に は 決して 入ら ない よう お願い …
メール くらい 寄越せ よな カネキ
ヒナミ
お姉ちゃん
あいつ は 見た目 ほど やわ じゃ ねえ よ
ニシキ
揃って いる みたい だ ね
後 から 数名 来る が 先に 始め て いよ う
11 区 で 起き て いる 問題 に つい て あん て いく が 取る べき 対応 だ が
その前 に 連れ去ら れ た カネキ くん に つい て 一つ 言って おく 事 が ある
カネキ くん に は もう 会え ない と 思った 方 が 良い
お いこ ら ジジイ 適当 な 事 言ってん じゃ ねえ ぞ
やめ て
行く ん だろ 助け に なあ
アオギリ の 樹 は 戦う 為 に 生き て いる 様 な 喰 種 達 ばかり だ
彼ら の 根城 に 潜り込ん で カネキ くん を 助け出す の は 容易 で は ない
嫌 そんなの
それ に CCG の 動向 も 無視 でき ない
恐らく 近々 アオギリ の 樹 を 掃討 する 為 の 部隊 が 11 区 に 派遣 さ れる だろ う
助けに行って も 私達 が 全滅 する 可能性 の 方 が 高い
おい 何だ よ まさか 見捨てる 気 か アイツ を
私 は 行く
この 店 の 方針 って 何で し た っけ
店長 が 行か ない なら
一人 で 行き ます
俺 も 行く
あいつ に は 借り が ある
ヒナミ も 手伝い たい
お兄ちゃん に は 助け て 貰って ばかり だ から
ヒナミ に 出来る 事 なら 何でも する
ヒナミ
誤解 の 無い よう に 言って おこ う
私 は 元より カネキ くん を 助けに行く つもり だ
ただ 命 の 保証 は 出来 ない 事 を 分かって 欲しかった
皆 の 気持ち は 良く 分かった よ
カネキ くん を 助け たい なら 命 を 懸け なさい
その代わり 私 と ヨモ 君 が 全力 で 守ろ う
助け合う の が あん て いく の 方針 だ から ね
それ と もう一つ
入って 来なさい
てめえ 何で
アモーレ
ハート ブレイク
無二 の 友人 で ある カネキ くん が
訳 の 分から ない 連中 の 手 に よって 危険 な 目 に 遭ってる なんて
ノーキディング
街 は 眠れ ど 建物 は ずっと 建設中 さ
都市 計画 遂行 中
噛み合う ヘビ モーフィング し た 環状線
エン ドルフィン あおって 行けよ ゴーゴー ゴー
夜 の 空 に 上昇 する 魂
行進 と 信仰 は 常軌 を 逸 し た
クイズ の よう だ クイズ の よう だ
まだ 空っぽ な 明日 は 限りなく 黒 に 近い グレー
何か に も なれ ず に 限りなく 黒 に 近い グレー
今夜 君 が 欲しい の さ 聖者 たち
終わり 告げ て 欲しい の さ 聖者 たち
聖者 たち
ジロ 利世 さん って 俺 の 事 どう 思ってる の かな
何ですか 藪から棒 に
仲良く なり たい なら プレゼント 作戦 とか どう です
プレゼント か
いや でも 直接 聞く の は ちょっと サプライズ 感 っ つ う か よ
私 に 聞い て 来い って 事 っす ね 意気地無い なあ
リゼ さん リゼ さん ちょっと お聞き し たい 事 が
内臓 なら