冷たく さ れ た まま の ほう が よかった
お兄ちゃん の 代わり に キリト くん を 好き に なる こと も なかった のに ！
あっ …
（ 桐ヶ谷 和人 ( かずと ) ） ごめん な
もう ほっとい て
（ ドア の 閉まる 音 ）
♪ ～
～ ♪
よく 分から なく なって しまった
俺 は この 家 の 本当 の 子供 で は ない
その こと を 知った の は 10 歳 の 頃 だ
（ 直 葉 ） ハッ ！ ハッ ！ ハッ ！
（ 和人 ） この 人 は 本当 は 誰 な ん だろ う
俺 は この 人 の こと を 本当 に 知って いる の か
俺 を ネット ゲーム に 向かわ せ た １ つ の 理由 な の かも しれ ない
誰 も が お互い の こと を 本当 に は 知ら ない 偽り の 世界
そんな 心地よい 場所 に 俺 は 耽溺 ( たん でき ) し て いった
だが 《 ＳＡＯ 》 の ２ 年 間 は 俺 を １ つ の 真理 に 導い た
現実 も 仮想 世界 も 本質的 に は 変わら ない
その 人 が 誰 か と いう 疑問 に 意味 は ない
できる の は ただ 信じ 受け入れる こと だけ
自分 の 認識 する 誰か が 本当 の その 人 な の だ から
心から うれしい と 感じ た
俺 は 誓った
全力 で 取り戻そ う と
でも 俺 は …
俺 が スグ に できる こと
（ ノック の 音 ）
（ 和人 ） スグ アルン の 北側 の テラス で 待ってる
（ 遠ざかる 足音 ）
（ ドア の 開閉 音 ）
あんな ひどい こと 言っちゃっ た のに
強い ね お兄ちゃん は
あたし は そんなに 強く な れ ない よ
あの 時 あたし 頑張れ って 言った
諦め ちゃ ダメ だ って
なのに 今 は あたし が 泣き続け てる
（ リーファ ） はあ …
でも 何て 言え ば …
（ レコン ） リーファ ちゃん ！
（ リーファ ） う わあ ！
ん も ～ 捜し た よ リーファ ちゃん ！
（ リーファ ） レ … レコン ！
サラマンダー に 捕まった ん じゃ …
（ レコン ） 全員 毒殺 し て 脱出 し まし た
（ リーファ ） 毒殺 って …
（ レコン ） それで リーファ ちゃん を 追いかけ て き た ん だ
あれ ？ そう いや あの スプリガン は どう し た の ？
ええと …
（ リーファ ） あたし ね あの 人 に ひどい こと 言っちゃっ た
口 に し ちゃ いけ ない こと 言っちゃっ た の
あたし バカ だ …
ごめん ね 変 な こと 言って
（ リーファ ） あの 人 と は もう 会 え ない から
帰ろ う スイ ルベーン に
リーファ ちゃん …
リーファ ちゃん ！
リーファ ちゃん は 泣い ちゃ ダメ だ よ ！
な … 何 ？
いつも 笑って ない と リーファ ちゃん じゃ ない よ ！
僕 が … 僕 が いつ でも そば に いる から ！
リアル でも ここ でも 絶対 独り に し たり し ない から ！
（ リーファ ） ちょ …
ぼ … 僕 …
リーファ ちゃん … 直 葉 ちゃん の こと 好き だ ！
えっ ？ あの … えっ ？
ちょっと 何 すん の よ ！
う わぁ ～ ！ うえ … ぐ え …
う わぁ ！ あぁ ぁ ！
（ リーファ ） だ … 大丈夫 ？ （ レコン ） い た た …
（ レコン ） おっかしい なぁ …
告白 する 勇気 が ある か どう か だけ だった のに
（ リーファ ） あんた って ホント バカ ね
（ レコン ） うう …
（ リーファ ） うふふ
あたし も たま に は あんた を 見習って みる わ
（ キリト ） やあ
（ リーファ ） お待たせ
スグ …
お兄ちゃん 試合 しよ
（ リーファ ） あの 日 の 続き
今度 は ハンデ なし だ な
道理で サマ に なって た わけ だ ね
いく よ ！
（ 剣 の ぶつかり合う 音 ）
（ 空振り する 音 ）
（ キリト ） 何で …
（ リーファ ） どう し て …
（ キリト ） 俺 スグ に 謝ろ う と 思って
でも 言葉 が 出 なく て
せめて 剣 を 受けよ う って …
（ リーファ ） お兄ちゃん も ？
（ キリト ） ごめん な
（ リーファ ） あたし の ほう こそ
（ キリト ） 俺 本当 の 意味 で は まだ あの 世界 から 戻って き て ない ん だ
終わって ない ん だ よ まだ
彼女 が 目 を 覚まさ ない と 俺 の 現実 は 始まら ない
だから …
今 は まだ スグ の こと を どう 考え て いい か 分から ない ん だ
うん あたし 待ってる
あたし たち の 家 に 帰って くる その 時 を
だから あたし も 手伝う
（ レコン ） え～ と …
ど … どう なってる の ？
世界樹 を 攻略 する の よ
この 人 と あんた と あたし の ３ 人 で
そ … そう …
って え～ っ ！ ？
（ キリト ） ユイ いる か ？
（ ユイ ） どう し まし た ？ パパ
あの ガーディアン と の 戦闘 で 何か 分かった か ？
ステータス 的 に は さほど の 強 さ で は あり ませ ん が
出現 数 が 多 すぎ ます
あれ で は 攻略 不可能 な 難易 度 に 設定 さ れ て いる と しか …
（ キリト ） 総体 で は 絶対 無敵 の 巨大 ボス と 一緒 って こと だ な
瞬間的 な 突破 は 可能 かも しれ ませ ん
うん
みんな
俺 の わがまま に つきあって くれ ない か ？
何だか 時間 が ない 気 が する ん だ
あたし に できる こと なら 何でも する
それ と こいつ も ね
え～ ？
まあ リーファ ちゃん と 僕 は 一心同体 だ し …
（ レコン ） あ だっ （ リーファ ） 調子 乗ん な ！
（ レコン ） すみません …
（ リーファ ） 頑張って みよ ！
ありがとう みんな
ガーディアン は 俺 が 引き受ける
後方 から ヒール する だけ なら 襲わ れる 心配 は ない はず だ
（ キリト ） 行く ぞ ！
（ リーファ ･ レコン ） スー ･ フィッラ ･ ヘイラグール ･ アウス トル
ブロット ･ スバール ･ バーニ
は あぁ ぁぁ ！
ハァッ ！
フッ ！
すげえ
でも 敵 の 数 が …
う あぁ ぁぁぁ ！
え いっ ！ くっ ！ え いっ ！
きり が ない
レコン ！
うん ！
（ リーファ ･ レコン ） せ ー い ！
何で 僕 たち が ターゲット さ れる の ？
外 の モンスター と は 違う アルゴリズム を 与え られ てる ん だ わ
これ じゃあ 前衛 と 後衛 に 分ける 意味 が ない
（ レコン ） 待って ！
レコン ？
これ 大事 な こと な ん だ よ ね ？
そう だ よ
（ リーファ ） たぶん ゲーム じゃ ない の よ 今 だけ は
僕 が 何とか し て みせる ！
えっ ？
レ … レコン ？
せ ー い ！
セアー ･ マリータ ･ フィム ･ グローン ･ ヴィンド ！
バ … バカッ ！
危ない ！
（ リーファ ） レコン もう いい よ 外 に 逃げ て ！
（ レコン ） グローン ･ ヴィンド ！
エック ･ カッラ ･ スヴァ ルト ･ トゥガーリ
ベルファ ･ ヒムン
あれ は … 闇 属性 魔法 ？
プロット ･ レギン ･ ガーパ ･ ニー ザフォール ！
（ 爆発音 ）
あ あっ
（ リーファ ） 自爆 魔法 ？
相当 な デス ペナルティー の はず な の に
あんた … ホント バカ だ よ ！
あ うっ あ うっ あ うっ …
ぐ あっ ！
そんな … ！
そんな …
無理 だ よ こんな …
こんな の …
（ シルフ 部隊 たち ） お おおお おっ ！
シルフ 部隊 ？
（ リーファ ） どう し て ？
（ リーファ ） 飛竜 …
ケットシー の 竜騎士 ( ドラグーン ) 隊 ！ ？
くっ …
（ サクヤ ） すま ない 遅く なった
（ アリ シャ ） ごめん ね～ 装備 を そろえる のに 時間 が かかっちゃっ て さ
サクヤ ！ アリ シャ ！
（ アリ シャ ） ドラグーン 隊 ！ ブレス 攻撃 用意 ！
（ サクヤ ） シルフ 隊 エクストラ アタック 用意 ！
ファイヤ ブレス 撃 てー ！
フェンリル ストーム 放て ！
（ 爆破 音 ）
ありがとう ！ ありがとう ２ 人 とも ！
礼 に は 及ば ん よ
スプリガン の 彼 に は 大きな 借り が ある から な
彼 から 預かった 大金 も 合わせ た から でき た ん だ よ
（ サクヤ ） 全員 突撃 ！
（ シルフ 部隊 ･ ドラグーン 部隊 ） おおお おお ！
（ シルフ 兵 Ａ ） おわっ ！
ひるむ な ！ 押し切れ ！
（ リーファ ） せ えい ！
スグ ！
後ろ を 頼む ！
任せ て ！
（ キリト ） フッ ！
（ リーファ ） ハァッ ！
（ キリト ） せ あっ ！
２ 人 に 続け ！
（ キリト ） う あ ああ あっ ！
お兄ちゃん ！
行って … 行って お兄ちゃん
行け ぇっ ！
（ キリト ） う わあ ああ あっ ！
（ 剣 が ぶつかる 音 ）
全員 反転 ！ 後退 ！
（ リーファ ） 飛ん で どこまでも …
どこまでも 空 を 駆け て
世界 の 核心 まで
（ キリト ） くっそ …
どう なってる ん だ ？
ユイ ！
（ ユイ ） はい パパ ！
クエスト フラグ に よって ロック さ れ て いる の で は あり ませ ん
システム 管理者 権限 に よる もの です
どう いう こと だ ？
プレイヤー に は 絶対 に 開け られ ない と いう こと です
なっ …
（ キリト ） いや 待て あれ は 確か …
ユイ これ を 使え ！
（ ユイ ） コード を 転写 し ます ！
（ 扉 が 開く 音 ）
（ ユイ ） 転送 さ れ ます パパ 手 を ！