（ キリト ） ユイ これ を 使え ！
（ ユイ ） コード を 転写 し ます ！
転送 さ れ ます パパ 手 を ！
（ ユイ ） パパ
パパ ！
（ キリト ） ユイ ？
ここ は ？
（ ユイ ） 分かり ませ ん マップ 情報 が ない よう です
（ キリト ） アスナ の いる 場所 は 分かる か ？
（ ユイ ） はい
かなり … かなり 近い です
あ ！
こっち です
わ わっ
（ キリト ） ここ が … 世界樹 の 頂上
ない じゃ ない か 空中 都市 なんて
何 が グランド ･ クエスト だ
全部 ウソ じゃ ない か
許さ れ ない ぞ
ああ そう だ な
すべて は アスナ を 救い出し て からだ
♪ ～
～ ♪
（ ユイ ） ママ ！
ママ ！
ママー ！
（ アスナ ） ユイ ちゃん ！
ああ ママ ！
ユイ ちゃん
ママ … ママ …
キリト くん
アスナ
ごめん 遅く なった
ううん 信じ て た
きっと 助け に 来 て くれる って
さあ 一緒に 帰ろ う
うん
ユイ アスナ を ログアウト さ せ られる か ？
ママ の ステータス は 複雑 な コード に よって 拘束 さ れ て い ます
解除 に は システム コンソール が 必要 です
私 ラボラトリー で それ らしい 物 を …
何 ？
（ キリト ） ユイ この 状況 は …
（ ユイ ） き ゃ あ ！
パパ ママ 気 を つけ て
何 か よく ない もの が …
（ アスナ ） ユイ ちゃん ？
アスナ …
（ オベイ ロン ） いやあ 驚い た よ
ゴキブリ が 迷い込ん でる と はね
須郷 ( すごう ) か ！
この 世界 で その 名前 は やめ て くれる か なあ
そう 呼べ っ ！
（ アスナ ） キリト くん ！
どうだい ？ ろくに 動 け ない だろ
次 の アップデート で 導入 予定 の 重力 魔法 な ん だ けど
ちょっと 強 すぎる か なあ ？
やめ なさい 卑怯 ( ひきょう ) 者 ！
（ オベイ ロン ） それにしても 桐ヶ谷 ( きりが や ) くん
いや … キリト くん と 呼ん だ ほう が いい かな ？
どう やって ここ まで 登って き た ん だい ？
さっき 妙 な プログラム が 動い て い た が
飛ん で き た の さ
この 羽 で …
（ オベイ ロン ） はっ まあ いい
君 の 頭 の 中身 に 直接 聞け ば 分かる こと さ
（ キリト ） 何 ？
僕 が 酔狂 で こんな 仕掛け を 作った と 思ってる ん じゃ ない だろ う ね
300 人 に 及ぶ 元 《 ＳＡＯ 》 プレイヤー
すでに ８ 割 がた 終了 し て いる
かつて 誰 も 成し 得 なかった 人 の 魂 の 直接 制御 と いう 神 の 業 ( わざ ) を
僕 は あと 少し で 我が物 に できる
まったく 仮想 世界 さまさま だ よ ！
フフフフフ … ハハハハハ ！
須郷 ！
あなた の し た こと は 許さ れ ない わ よ 絶対 に ！
（ オベイ ロン ） へえ ？ 誰 が 許さ ない の かな ？
残念 ながら この 世界 に 神 は い ない よ
僕 以外 に は ね ！
楽しい パーティー と いこ う か ！
貴様 … 何 を …
（ オベイ ロン ） ハハ ハハハ
はい ！
ひ ひっ いい ！ いい ね ！
やっぱり ＮＰＣ の 女 じゃ その 顔 は でき ない よ ね
いい 香り だ
現実 の 明日 奈 ( あすな ) くん の 香り を 再現 する のに 苦労 し た ん だ よ
僕 の 努力 を 評価 し て ほしい ねえ
（ キリト ） やめろ …
須郷 …
あ あっ うっ …
（ オベイ ロン ） やれやれ
観客 は おとなしく 這 ( は ) いつ くばって いろ ！
はい やっ ！
キリト くん ！
システム コマンド ！ ペイン アブソーバ
レベル 10 から ８ に 変更
う うっ うっ …
ひひ ひ ひっ 痛い だろ ？
段階的 に 強く してやる から 楽しみ に し て い た まえ
現実 の 肉体 に も 影響 が ある よう だ が
さて …
うっ
（ オベイ ロン ） フフフ ハハハハ （ キリト ） やめろ 須郷 …
（ アスナ ） 大丈夫 だ よ キリト くん
私 は こんな こと で 傷つけ られ たり し ない
ひひひひ ひっ そう で なくっちゃ ね
君 が どこ まで 誇り を 保 てる か 30 分 ？ １ 時間 ？
なるべく 長引か せ て くれ た まえ よ ！
（ オベイ ロン ） ひひひひ っ
今 僕 が 考え て いる こと を 教え て あげよ う か ？
君 の 病室 に 行く
君 と もう 一度 じっくり と 楽しむ
君 の 本当 の 体 と ね
（ アスナ ） ひっ
フハハハハ
（ オベイ ロン の 笑い声 ）
ああ … 甘い 甘い ！
（ キリト ） 須郷 … 貴様
貴様 ～ ！
（ オベイ ロン の 笑い声 ）
貴様 … 殺す …
絶対 に 殺す ！
う うっ うっ …
（ キリト ） これ は … 報い な の か ？
アスナ を 自分 の 力 で 助け出 せる と 思い込ん で
俺 に は …
何 の 力 も ない のに …
（ キリト ･ 茅場 晶彦 ( かやば あきひこ ) ） 逃げ出す の か ？
（ キリト ･ 茅場 ） 逃げ出す の か ？
（ キリト ） そう じゃ ない 現実 を 認識 する ん だ
（ キリト ･ 茅場 ） 屈服 する の か ？
かつて 否定 し た システム の 力 に
（ キリト ） 仕方ない じゃ ない か
俺 は プレイヤー で ヤツ は ゲーム マスター な ん だ よ
（ 茅場 ･ キリト ） それ は あの 戦い を 汚す 言葉 だ な
未来 の 可能性 を 悟ら せ た “ 我々 の 戦い ” を
（ キリト ） お前 は …
（ 茅場 ） 立ち たまえ キリト くん
（ オベイ ロン ） あ あ～
ん ん ～
（ 破る 音 ）
（ キリト の うめき声 ）
（ キリト ） こんな 魂 の ない 攻撃 に …
あの 世界 の 刃 は もっと 重かった
あ ？
もっと 痛かった ！
う うっ ！
やれやれ 妙 な バグ が 残って いる なあ
ええい ！
（ キリト ） システム ログイン
ＩＤ ヒース クリフ
な … 何 ？
何 だ ？ その ＩＤ は
システム コマンド 管理者 権限 変更
ＩＤ オベイ ロン を レベル １ に
なっ ？
僕 より 高位 の ＩＤ だ と ？
あり得 ない
僕 は 支配者 … 創造者 だ ぞ
この 世界 の 王 ！ 神 ！
（ キリト ） そう じゃ ない だろ ？
お前 は 盗ん だ ん だ 世界 を
そこ の 住人 を
１ 人 踊って い た 泥棒 の 王 だ
こ … この ガキ
僕 に … この 僕 に 向かって …
く … システム コマンド ！ オブジェクト ＩＤ ！
エクス キャリバー を ジェネレート ！
言うこと を 聞け ！ ポンコツ が ！
神 の … 神 の 命令 だ ぞ ！
もう 少し 待って い て くれ
すぐ 終わら せる
システム コマンド ！
オブジェクト ＩＤ ！ エクス キャリバー を ジェネレート ！
コマンド １ つ で 伝説 の 武器 を 召喚 か …
な … うう …
決着 を つける 時 だ
泥棒 の 王 と 鍍金 ( メッキ ) の 勇者 の
システム コマンド ペイン アブソーバ を レベル ０ に
な … 何 ？
逃げる な よ
あの 男 は どんな 場面 でも 臆し た こと は なかった ぞ
あの … 茅場 晶彦 は ！
か … かや …
茅場 ！
そう か … あの ＩＤ は …
何で … 何で 死ん で まで 僕 の 邪魔 を する ん だ よ ！
あんた は いつも そう だ ！
何もかも 悟った よう な 顔 し やがって ！
僕 の 欲しい もの を 端 から さらって ！
須郷
お前 の 気持ち は 分から なく も ない
俺 も あの 男 に 負け て 家来 に なった から な
でも 俺 は あいつ に なり たい と 思った こと は ない ぜ
お前 と 違って な
この … ガキ が ああ あ ！
クソー ！
痛 っ ！ あ ああ …
（ キリト ） “ 痛い ” だ ？
ひい
こんな もん じゃ ない ！
ああ ああ ああ ！ 手 が ！
僕 の 手 が ああ ああ ！
（ オベイ ロン の 悲鳴 ）
（ オベイ ロン の うめき声 ）
（ アスナ ） 信じ て た
ううん 信じ てる
これまで も これ から も
君 は 私 の ヒーロー
いつ でも 助け に 来 て くれる って
（ キリト ） 違う ん だ
俺 は … 俺 に は 何 の 力 も ない ん だ
でも そう あ れる よう に 頑張る よ
うん
（ キリト ） さあ 帰ろ う
現実 世界 は たぶん もう 夜 だ
でも すぐ に 君 の 病室 に 行く よ
（ アスナ ） うん 待ってる
最初 に 会う の は キリト くん が いい もの
とうとう 終わる ん だ ね
帰 れる ん だ ね 現実 の 世界 に
そう だ よ
色々 変わって て ビックリ する ぞ
いろんな こと しよ う ね
ああ きっと
これ で すべて が 終わった …
の か ？
そこ に いる ん だろ ？ ヒース クリフ
（ 茅場 ） 久しい な キリト くん
（ キリト ） 生き て い た の か
（ 茅場 ） そう で ある と も 言 える し そう で ない とも 言 える
私 は … 茅場 晶彦 と いう 意識 の エコー
残像 だ
（ キリト ） 相変わらず 分かりにくい こと を 言う 人 だ な
ま … とりあえず 礼 を 言っとく よ
礼 は 不要 だ
なぜ ？
（ 茅場 ） 君 と 私 は 無償 の 善意 など が 通用 する 仲 で は なかろ う
もちろん 代償 は 必要 だ よ 常に
何 を しろ と 言う ん だ
これ は ？
それ は 世界 の 種子 《 ザ ･ シード 》 だ
ん ？
（ 茅場 ） 芽吹け ば どう いう もの か 分かる
その 後 の 判断 は 君 に 託そ う
消去 し 忘れる も よし
あの 世界 に 憎しみ 以外 の 感情 を 残し て いる の なら …
では 私 は 行く よ
いつか また 会お う キリト くん
ユイ ！
大丈夫 か ？ ユイ ！
（ ユイ ） パパ ！
（ キリト ） 無事 だった か よかった
はい
パパ の 《 ナーヴギア 》 の ローカル メモリー に 退避 し た ん です
ママ は ？
ああ 戻った よ
現実 世界 に
そう です か
よかった よかった …
本当 に
また すぐ に 会い に 来る よ
でも どう なる ん だろ う な この 世界 は
私 の コア プログラム は パパ の 《 ナーヴギア 》 に あり ます
いつ でも 一緒 です
うん
じゃあ 俺 は 行く よ
ママ を 出迎え に
はい パパ
大好き です
（ 口づけ ）
（ 桐ヶ谷 直 葉 ( すぐ は ) ） ご … ごめん ね ！
なかなか 戻って こ ない から 心配 に なって …
（ 和人 ( かずと ) ） 遅く なって ごめん な
全部 終わった の ？
ああ 終わった
何もかも
あ … よかった
本当 に … 本当 に ありがとう スグ
お前 が い なかったら 俺 何 も でき なかった よ
ううん
あたし うれしかった
お兄ちゃん の 世界 で お兄ちゃん の 役 に 立て て
取り戻し た ん だ ね 明日 奈 さん を
ああ ようやく
ようやく 帰って き た
スグ 俺 …
（ 直 葉 ） 行って あげ て
きっと お兄ちゃん を 待ってる よ
♪ ～
さ … 寒 …
あっ 雪
（ 直 葉 ） 気 を つけ て よ 明日 奈 さん に よろしく ね
（ 和人 ） ああ 今度 ちゃんと 紹介 する よ
～ ♪
（ キリト ） 次回 「 世界