（ 子供 たち の 声 ）
（ キリト ） これ は … すごい な
（ アスナ ） そう … だ ね
（ サーシャ ） ウフッ 毎日 こうなん です よ
ユイ ちゃん の 具合 大丈夫 です か ？
この とおり な ん です が
（ ユイ ） ん …
今まで に も こんな こと が ？
分から ない ん です
記憶 を なくし てる みたい で …
（ サーシャ ） まあ …
それで はじまり の 街 に …
（ ユイ ） フフッ …
この 子 の こと を 知ってる 人 が いる ん じゃ ない か と 思って
何か 心当たり は あり ませ ん か ？
はじまり の 街 で 暮らし て た 子 じゃ ない と 思い ます
（ サーシャ ） ゲーム 開始 時 に 子供 たち の ほとんど が 心 に 傷 を 負い まし た
この 教会 で 一緒に 暮らし始め た ん です
ユイ ちゃん みたい な 子 は 見 た こと が あり ませ ん
そう です か …
（ ノック の 音 ）
（ キリト ） ん ？
（ ユリ エール ） はじめまして ユリ エール です
軍 … の 方 です よ ね
昨日 の 件 で 抗議 に 来 た って こと です か ？
（ ユリ エール ） いやいや とんでもない その 逆 です
よく やって くれ た と お 礼 を 言い たい くらい
（ キリト ･ アスナ ） ん ん ？
今日 は お ２ 人 に お願い が あって 来 た の です
お願い ？
♪ ～
～ ♪
（ ユリ エール ） もともと 私 たち は …
独善的 な 組織 を 作ろ う と し て い た わけ じゃ ない ん です
なるべく 多く の プレイヤー で 均等 に 分かち合お う と し た だけ で …
（ キリト ） だ が 軍 は 巨大 に なり すぎ た
キバ オウ と いう 男 です
あっ …
（ ユリ エール ） キバ オウ 一派 は 権力 を 強め 効率 の いい 狩り場 の 独占 を し たり
調子 に 乗って 徴税 と 称し た 恐喝 まがい の 行為 すら 始め た の です
批判 する 声 が 大きく なって
最前線 に 送り出し た ん です
（ アスナ ） はっ ！ （ キリト ） あっ …
（ アスナ ） コー バッツ さん …
彼 を ギルド から 追放 できる ところ まで いった の です が
シンカー を ワナ に かける と いう 強硬策 に 出 まし た
（ キリト ） えっ …
シンカー を ダンジョン 奥深く に 置き去り に し た ん です
（ アスナ ･ サーシャ ） えっ ！
転移 結晶 は ？
まさか 手 ぶら で ？
（ ユリ エール ） 彼 は いい 人 すぎ た ん です
キバ オウ の “ 丸腰 で 話し合お う ” と いう 言葉 を 信じ て …
３ 日 前 の こと です
３ 日 も 前 に ？ それで シン カー さん は ？
かなり ハイレベル な ダンジョン の 奥 な の で 身動き が 取れ ない よう で …
すべて は 副官 で ある 私 の 責任 です
キバ オウ が にらみ を 利かせ る 中 軍 の 助力 は 当て に でき ませ ん
恐ろしく 強い ２ 人組 が 街 に 現れ た と いう 話 を 聞きつけ
こう し て お願い に 来 た 次第 です
シンカー を 救出 に 行って ください ませ ん か ？
（ キリト ･ アスナ ） あ …
私 たち に できる こと なら 力 を 貸し て 差し上げ たい と 思い ます
でも こちら で あなた の お話 の 裏付け を し ない と …
（ ユリ エール ） 無理 な お願い だって こと は 私 に も 分かって い ます
でも 彼 が 今 どう し て いる か と 思う と
もう おかしく なり そう で …
（ ユイ ） 大丈夫 だ よ ママ （ アスナ ･ サーシャ ） ん ？
その 人 ウソ つい て ない よ
ユ … ユイ ちゃん そんな こと 分かる の ？
うん
うまく 言 え ない けど … 分かる
（ キリト ） ハハッ
疑って 後悔 する より は 信じ て 後悔 しよ う ぜ
（ アスナ ） あ …
（ キリト ） 行こ う ！ 何とか なる さ
なっ
フッ … 相変わらず のんき な 人 ね
微力 ながら お手伝い さ せ て いただき ます
ありがとう ございます
大事 な 人 を 助け たい って 気持ち 私 に も よく 分かり ます から
ちょっと お留守番 し て て な
イヤ ！ ユイ も 行く
ユイ ちゃん 私 と 一緒に お 留守番 し ましょ
（ ユイ ） イヤ ～ ！ （ サーシャ ） えっ …
おお これ が 反抗期 って やつか
バカ 言わ ない の ！
ユイ ちゃん 今 から 行く 所 は 危ない から …
（ ユイ ） え～ ユイ も 行く ！
（ ユイ ） ウフフ …
（ アスナ ） まさか はじまり の 街 の 地下 に こんな ダンジョン が ある なんて
（ キリト ） ベータ テスト の 時 に は こんな の なかった ぞ … 不覚 だ
（ ユリ エール ） 上層 攻略 の 進み 具合 に よって 解放 さ れる タイプ な ん でしょ う ね
キバ オウ は この ダンジョン を 独占 しよ う と 計画 し て い まし た
（ キリト ） 専用 の 狩り場 が あれ ば もうかる から な
ほとんど 狩り は でき なかった よう です
（ ユリ エール ） ここ が 入り口 です
（ ユイ ） はあ …
（ ユリ エール ） ん … （ ユイ ） ん ？
ユイ 怖く ない よ
大丈夫 です
この 子 見た目 より ずっと しっかり し て ます から
うん きっと 将来 は いい 剣士 に なる
うん ！
（ アスナ ） ウフ フフ … （ キリト ） アハハ ハハ
では 行き ましょ う
（ スカ ベンジ ･ トード の 鳴き声 ）
うお おおお ！
で え いっ ！
はっ ！
（ ユイ ） う わ あ～ ウフフフ …
な … 何だか すみません 任せ っぱなし で
いいえ あれ は もう 病気 です から やら せ ときゃ いい ん です よ
（ アスナ ） だいぶ 奥 に 来 た けど そろそろ かしら
（ ユリ エール ） シンカー は この 位置 から 動い て い ませ ん
たぶん 安全 エリア に いる ん だ と 思い ます
そこ まで 行け ば 転移 結晶 が 使え ます から
（ キリト ） いやあ 戦った 戦った ～
（ ユリ エール ） すみません
いや 好き で やってる ん だ し アイテム も 出る から
（ アスナ ） へ え～ 何 か いい もの 出 てる の ？
ああ ！
へっ ！ な … 何 それ ？
スカ ベンジ ･ トード の 肉
って さっき の カエル ？
ゲテモノ ほど うまい って いう から な
あと で 料理 し て くれよ
ひっ ！ 絶対 イヤ ～ ！
（ キリト ） う わあっ な … 何 する ん だ よ ！
（ アスナ ） ふんっ ！ （ キリト ） くっそ～ ！
（ キリト ） それ なら これ で どう だ ！
（ アスナ ） う わあっ …
（ アスナ ） イヤ ～ ！ イヤ ！ イヤ ！ （ キリト ） バカ 貴重 な 肉 …
（ アスナ ） キリト くん ！ （ ユリ エール ） フフッ …
（ キリト ） だから ！ おいしい ん だ って
（ ユイ ） 笑った ！ （ ユリ エール ） あ …
（ キリト ･ アスナ ） ん ？
お姉ちゃん 初めて 笑った
ん ん …
フッ …
ん ふ ～ フフッ
（ アスナ ） あ …
フフッ
（ アスナ ） さあ 行き ましょ
（ アスナ ） あっ 安全 エリア よ
（ ユイ ） あ …
奥 に プレイヤー が １ 人 いる
ん っ ！
シンカー ？
あ … おい ！
ハア ハア …
（ シンカー ） ユリ エール ！
シンカー ！
（ ３ 人 ） フフッ
（ シンカー ） 来 ちゃ ダメ だ ！ その 通路 は …
（ ブザー 音 ）
（ アスナ ） はっ … ダメ ！ ユリ エール さん 戻って ！
（ キリト ） くっ …
（ アスナ ） ユリ エール さん （ ユリ エール ） えっ ？
この 子 と 一緒に 安全 エリア に 退避 し て ください
あ … はい ！
ママ
（ ユリ エール ） さあ
はっ ！
（ 死神 の うなり声 ）
（ アスナ ） うっ …
（ キリト ） アスナ
今すぐ ユイ たち を 連れ て 転移 結晶 で 脱出 しろ
俺 の 識別 スキル でも データ が 見え ない
たぶん 90 層 クラス だ
俺 が 時間 を 稼ぐ から 早く 逃げろ ！
キリト くん も 一緒に …
あと から 行く 早く ！
はっ … あ …
ママ
フッ
ユイ を 頼み ます ３ 人 で 脱出 し て ください ！
アスナ ！
（ ユリ エール ） いけ ない そんな … （ アスナ ） 早く ！
（ 死神 の うなり声 ）
（ シンカー ） うん …
（ キリト ･ アスナ ） う わあ ！
（ 死神 の うなり声 ）
う …
ああ …
（ キリト ） あ … うっ …
はっ … キリト くん ！
（ ユリ エール ） ユイ ちゃん ダメ ！ （ シンカー ） 危ない ！
（ シンカー ） 戻って くる ん だ ！
（ 死神 の うなり声 ）
はっ ！
はっ …
（ 死神 の うなり声 ） （ キリト ） バカ 早く 逃げろ ！
（ アスナ ） ユイ ちゃん ！
（ 死神 の うなり声 ）
（ ユイ ） 大丈夫 だ よ パパ ママ
ユイ ちゃん ！
はっ …
破壊 不能 オブジェクト ？
（ 死神 の うなり声 ）
あ …
（ 死神 の うめき声 ）
（ アスナ ） う … うっ …
（ キリト ） う うっ …
（ アスナ ） ユイ … ちゃん
（ キリト ） ユイ …
（ ユイ ） パパ ママ 全部 思い出し た よ
ユイ ちゃん 思い出し た の ？ 今まで の こと
はい
キリト さん アスナ さん
（ キリト ･ アスナ ） はっ
１ つ の 巨大 な システム に よって 支配 さ れ て い ます
システム の 名前 は “ カーディナル ”
設計 さ れ た この システム は 《 ＳＡＯ 》 の バランス を
自ら の 判断 に 基づい て 制御 し て いる の です
モンスター や ＮＰＣ の ＡＩ アイテム や 通貨 の 出現 バランス
何もかも が カーディナル 指揮 下 の プログラム 群 に 操作 さ れ て い ます
プレイヤー の メンタル 的 な ケア すら も …
“ メンタル ヘルス ･ カウンセリング ･ プログラム ” 試作 １ 号
コード ネーム ユイ
それ が 私 です
（ アスナ ） えっ ？ プログラム ？ \ NＡＩ だって いう の ？
私 に は 感情 模倣 機能 が 組み込ま れ て い ます
偽物 な ん です 全部
この 涙 も …
ごめんなさい アスナ さん
（ アスナ ） ユイ ちゃん
（ アスナ ） はっ ！
でも 記憶 が なかった の は ？
ＡＩ に そんな こと 起きる の ？
（ ユイ ） ２ 年 前 …
なぜか 私 へ プレイヤー に 対する 一切 の 干渉 禁止 を 言い渡し まし た
プレイヤー の メンタル 状態 の モニタリング だけ を 続け た ん です
状態 は 最悪 と 言って も いい もの でし た
はっ ダメ ！
はっ
恐怖 絶望 怒り と いった 負 の 感情 に 支配 さ れ た 人々
時として 狂気 に 陥る 人 すら い まし た
すぐ に でも その プレイヤー の 元 へ 赴か なけれ ば なら ない
でも 人 に 接触 する こと は 許さ れ ない
私 は 徐々に エラー を 蓄積 さ せ 崩壊 し て いき まし た
メンタル パラメーター を 持った ２ 人 の プレイヤー に 気づき まし た
喜び … 安らぎ … で も それだけ じゃ ない
（ キリト ･ アスナ ） はっ …
（ ユイ ） ２ 人 の そば に 少し でも 近づき たく て 私 は フィールド を さまよい まし た
（ アスナ ） それ で 22 層 の 森 に ？
（ ユイ ） はい
キリト さん アスナ さん
私 ずっと お ２ 人 に 会い たかった
おかしい です よ ね そんな こと 思える はず ない のに
私 ただ の プログラム な の に
ユイ ちゃん あなた は 本物 の 知性 を 持って いる ん だ ね
（ ユイ ） 私 に は 分かり ませ ん
私 が どう なって しまった の か
（ キリト ） ユイ は もう システム に 操ら れる だけ の プログラム じゃ ない
だから 自分 の 望み を 言葉 に できる はず だ よ
ユイ の 望み は 何 だい ？
（ ユイ ） あ …
私 は …
ずっと 一緒に いたい です
パパ ママ
は …
う うっ …
ずっと ずっと 一緒 だ よ ユイ ちゃん
ああ ユイ は 俺 たち の 子供 だ
（ ユイ ） もう 遅い ん です
（ アスナ ） えっ ？ （ キリト ） 遅い ？
コンソール です
これ を 使って モンスター を 消去 し た ん です が …
同時に 今 私 の プログラム が チェック さ れ て い ます
カーディナル の 命令 に 違反 し た 私 は システム に とって の 異物 です
すぐ に 消去 さ れ て しまう でしょ う
はっ … そんな …
何とか なら ない の か よ
パパ ママ ありがとう
これ で お 別れ です
うっ …
イヤ ！ そんな の イヤ よ
これ から じゃ ない ！
これ から みんな で 楽しく 仲良く 暮らそ う って …
はっ ！
ユイ 行く な ！
（ ユイ ） パパ と ママ の そば に いる と みんな が 笑顔 に な れる
お願い です
これ から も 私 の 代わり に みんな を 助け て
喜び を 分けて ください
イヤ だ ！ イヤ だ よ
ユイ ちゃん が い ない と 私 笑え ない よ ！
（ アスナ ） う うっ うっ …
（ ユイ ） ママ 笑って
ふっ …
はっ ！
え … ？
（ アスナ の 泣き声 ）
くっ …
カーディナル ！ いや … 茅場 ( かやば ) ！
そう いつも お前 の 思いどおり に なる と 思う な よ ！
キリト くん 何 を …
システム に 割り込 める かも
くっ …
（ キリト ） う わっ
キリト くん ！
大丈夫 ？
あ …
（ アスナ ） これ は ？
ユイ の プログラム 本体 を 切り離し て オブジェクト 化 し た ん だ
（ アスナ ） じゃあ これ は …
ユイ の 心 だ よ
はっ
うっ … う うっ …
（ アスナ ） ねえ キリト くん
（ キリト ） うん ？
ユイ ちゃん は どう なる の ？
保存 さ れる よう に なって いる
きっと 何とか なる さ
（ アスナ ） そっか じゃあ 向こう で また ユイ ちゃん に 会 える ん だ ね
私 たち の 初めて の 子供 に …
（ キリト ） ああ きっと
（ キリト ） おーい アスナ ！
フッ
（ ユイ ） ママ 頑張って
♪ ～