（ ヒース クリフ ） キリト くん
欲しけれ ば 剣 で … 二刀流 で 奪い たまえ
私 と 戦い 勝て ば アスナ くん を 連れ て いく が いい
だが 負け たら 君 が 血盟 騎士 団 に 入る の だ
（ キリト ） いい でしょ う
剣 で 語れ と 言う の なら 望む ところ です
デュエル で 決着 を つけ ましょ う
（ 団員 ） さあ いい 席 は 残り わずか だ
急い だ 急い だ
（ アスナ ） も ー ！ バカ バカ バカ ！
何で あんな こと 言う の よ ！
悪かった 悪かった って ば
つい 売り言葉 に 買い言葉 で …
別次元 の 強 さ だって 思った
でも それ は 団長 の ユニーク スキル だって …
まあ 俺 も 何度か 間近 で 見 た よ
（ キリト ） 攻防 自在 の 剣技 “ 神聖 剣 ”
攻撃 も そう だ が 特に 防御力 が 圧倒的 だ
（ アスナ ） 団長 の ＨＰ バー が イエロー ゾーン に 陥った ところ を 見 た 者 は い ない わ
あの 無敵 っぷり は もう ゲーム バランス を 超え てる よ
（ キリト ） 分かってる
キリト くん が 血盟 騎士 団 に 入ら なきゃ なら ない ん だ よ ？
まあ 簡単 に 負ける 気 は ない さ
♪ ～
～ ♪
（ 観客 の ざわめき ）
（ ヒース クリフ ） すま なかった な キリト くん
こんな こと に なって いる と は 知ら なかった
（ キリト ） ギャラ は もらい ます よ
（ ヒース クリフ ） いや 君 は 試合 後 は 我 が ギルド の 団員 だ
任務 扱い に さ せ て もらお う
（ カウントダウン の 音 ）
（ キリト ） 盾 ！ ？
（ キリト ） く うぅ ぅ ！
すばらしい 反応 速度 だ な
そっち こそ 堅 すぎる ぜ
（ 観客 の 歓声 ）
（ キリト ） まだ だ ！ まだ 上がる ！
う わっ ！
キリト くん
あっ …
（ キリト ） 抜ける ！
な …
ぐ はっ …
（ 観客 の 歓声 ）
じ … 地味 な やつ って 頼ま なかった っけ ？
これ でも 十 分 地味 な ほう よ
うん 似合う 似合う
ギルド か …
（ アスナ ） 何 か すっかり 巻き込ん じゃった ね
（ キリト ） いや いい きっかけ だった よ
ソロ 攻略 も 限界 が 来 て た から …
（ アスナ ） そう 言って もら える と 助かる けど
ねえ キリト くん
教え て ほしい な
何で ギルド を … 人 を 避ける の か
ユニーク スキル 使い だ から って だけ じゃ ない よ ね
キリト くん 優しい もん
１ 年 以上 前 かな
一度 だけ ギルド に 入って た こと が ある
名前 は “ 月夜 の 黒猫 団 ”
（ キリト ） 正直 彼ら の レベル は 俺 より かなり 低かった
俺 が 自分 の レベル を 言え ば 引き下がった と は 思う
でも 俺 は 自分 の 本当 の レベル を 隠し て ギルド に 入った
彼ら の アットホーム な 雰囲気 が とても まぶしい もの に 見え た ん だ
でも ある日 …
（ アラーム 音 ）
ギルド を 全滅 さ せ た の は 俺 だ
あの 時 トラップ の 危険性 を 納得 さ せ られ た はず な ん だ
みんな を …
サチ を 殺し た の は … 俺 だ
私 は 死な ない よ
君 を 守る ほう だ もん
（ キリト ） 訓練 ？
（ ゴドフリー ） そう だ
ここ 55 層 の 迷宮 区 を 突破 し て もらう
ちょっと ゴドフリー ！ キリト くん は 私 が …
規律 を ないがしろ に し て いただい て は 困り ます な
フォワード 指揮 を 預かる この 私 に 実力 を 見せ て もらわ ね ば
あんた なんか 問題 に なら ない くらい キリト くん は 強い わ よ ！
で は 30 分 後 に 街 の 西門 に 集合 ！
（ ゴドフリー の 笑い声 ）
はあ …
せっかく ２ 人 っきり に な れ た のに …
（ キリト ） すぐ 帰って くる さ
ここ で 待って て くれ
うん
気 を つけ て ね
おーい こっち こっち ！
（ キリト ） どう いう こと だ ？
（ ゴドフリー ） ああ これ から は 同じ ギルド の 仲間
ここら で 過去 の 争い は 水 に 流し て は どう か と 思って な
ハハハハハ
（ クラ ディール ） 先日 は ご迷惑 を おかけ し まし て …
二 度 と 無礼 な マネ は し ませ ん ので 許し て いただき たい
あ … ああ …
これ で 一 件 落着 だ な
諸 君ら の 結晶 アイテム は すべて 預から せ て もらお う
転移 結晶 も か ？
（ ゴドフリー ） おう
ああ
分かった
よし じゃあ みんな 出発 だ ！
（ キリト ･ クラ ディール ） お ～
よー し ここ で 一 時 休憩 ！
では 食料 を 配布 する
あーん
はあ …
フッ
あっ ！
（ アラーム 音 ）
（ キリト ） 麻痺 ( まひ ) 毒
（ クラ ディール の 笑い声 ）
ど … どう いう こと だ ？
この 水 を 用意 し た の は …
クラ ディール … お前 …
（ キリト ） 早く 解毒 結晶 を …
ええい ！
（ ゴドフリー ） あ …
ゴドフリー さんよ
あんた 筋金入り の 筋肉 脳みそ ( ノー キン ) だな
な … 何 を する ？
あ あっ … くわっ …
や … やめろ ！
（ クラ ディール ） いい か ？ 俺 たち の パーティー は …
（ ゴドフリー の うめき声 ）
勇戦 むなしく ２ 人 が 死亡
見事 犯罪者 を 撃退 し て 生還 し まし た ～ ！
（ クラ ディール の 笑い声 ）
ヒャア ～ ！
ぐ は ああ あ …
ああ …
あ あっ ！
（ クラ ディール の 荒い 息づかい ）
（ クラ ディール ） よお
おめえ みたい な ガキ １ 人 の ため に よ お
関係ねえ ヤツ を 殺し ちまった よ
（ キリト ） その 割 に は 随分 と うれし そう だった じゃ ない か
お前 みたい な ヤツ が 何で 血盟 騎士 団 に 入った ？
犯罪者 ギルド の ほう が よっぽど お 似合い だ ぜ
（ クラ ディール ） おめえ おもしれえ こと 言う な
いい 目し てる ぜ
（ キリト ） それ は 殺人 ギルド 《 ラフィン ･ コフィン 》 の …
この 麻痺 テク も そこ で 教わった の よ
… と やべえ やべえ
おしゃべり も この 辺 に し ねえ と 毒 が 切れ ちまう から な
そろそろ 仕上げ と いく か あ
ああ ！
（ キリト ） まだ 毒 は 消え ない の か ？
（ キリト の うめき声 ）
（ クラ ディール ） どう よ どう な ん だ よ ？
もうすぐ 死ぬ って どんな 感じ だ よ ？
教え て くれよ なあ
（ アラーム 音 ）
（ キリト ） 俺 は …
俺 は このまま 死ぬ の か ？
おいおい
何とか 言って くれよ
ホント に 死ん じまう ぞ
えい ！
（ アラーム 音 ） （ クラ ディール ） はは はっ
はっ
（ キリト の うめき声 ）
お ？ 何 だ よ やっぱり 死ぬ の は 怖い って か ？
（ キリト ） そう だ
まだ … 死 ね ない
（ クラ ディール ） くく く …
そう か よ そう こ なくっちゃ なあ ！
（ アラーム 音 ）
死 ねっ ！ 死 ねっ ！
死 ねぇ ～ ！ ！
（ クラ ディール ） う わっ ！
が あっ ！
ヒール ！
（ アスナ ） 間に合った
間に合った よ 神様 …
間に合った …
ゴドフリー の 反応 が 消え た から …
何か 起き た の かな って
生き てる …
生き てる よ ね キリト くん
ああ … 生き てる よ …
（ アスナ ） 待って て ね すぐ 終わら せる から
あ … アスナ 様
これ は 訓練 … そう 訓練 で ちょっと 事故 が …
う わぁ っ … クソッ
（ クラ ディール の 悲鳴 ）
分かった 分かった よ 俺 が 悪かった
もう ギルド は 辞める
あんた ら の 前 に も 二 度 と 現れ ねえ よ ！ だから …
死に たく ねえ ！
甘 ( あめ ) えん だ よ 副 団長 様 ！
あっ ！
う あ ああ あ～ っ ！
この … 人殺し 野郎 が …
（ アスナ ） ごめん ね
私 の … 私 の せい だ ね
アスナ …
（ アスナ ） ごめん ね
私 …
もう … キリト くん に は …
会わ ない
（ キリト ） 俺 の 命 は 君 の もの だ アスナ
だから 君 の ため に 使う
最後 の 一瞬 まで 一緒に いよ う
私 も … 私 も 絶対 に 君 を 守る
これ から 永遠 に 守り続ける から
だから …
（ キリト ） 君 は … 何 が あろ う と 帰し て みせる
あの 世界 に
アスナ
今日 は …
今夜 は 一緒に いたい
うん
よし ！
こっち … 見 ない で …
キ … キリト くん も 早く 脱い でよ
私 だけ … 恥ずかしい よ
いや その …
俺 は ただ …
今夜 一緒 の 部屋 に いたい と いう …
それだけ の … つもり で …
へ ？
ば … ば … ば …
バカーッ ！
（ キリト ） 悪い 起こし ちゃった な
（ アスナ ） うん ちょっと だけ 夢見 て た
元 の 世界 の 夢
おかしい の
夢 の 中 で アイン クラッド の こと が …
キリト くん と 会った こと が 夢 だったら どう しよ う って 思って
とっても 怖かった
よかった 夢 じゃ なく て
変 な ヤツ だ な 帰り たく ない の か ？
ここ で 過ごし た 時間 が なくなる の は イヤ
私 に とって は 大事 な ２ 年 間 な の
今 なら そう 思える
ねえ キリト くん
ちょっと だけ 前線 から 離れ たら ダメ かな ？
（ キリト ） え ？
（ アスナ ） 何だか 怖い
すぐ 戦場 に 出 たら また よく ない こと が 起き そう で …
ちょっと 疲れ ちゃった の かも しれ ない
そう だ な
俺 も 疲れ た よ
森 と 湖 で 囲ま れ た 小さい 村 が ある ん だ
２ 人 で そこ に 引っ越そ う
それで …
それで ？
け …
結婚 しよ う
はい
♪ ～
～ ♪
（ キリト ） 次回 「 朝