（ 斧 使い ･ 両手 剣 使い ） うお おお ！
（ ヒース クリフ ） で いっ ！
（ キリト ） う おお ！
（ クライン ） と ー っ で いっ ！
全員 突撃 ！
（ アスナ ･ キリト ） うお おお ！
（ リーパー の うめき声 ）
（ エギル ） おら ぁ ！
（ アスナ ） せい いっ ！
（ クライン ） うお おおっ ！
（ リーパー の うめき声 ）
♪ ～
～ ♪
（ 一同 の 苦しむ 声 ）
（ クライン ） 何人 やら れ た ？
14 人 死ん だ
ウソ だろ
あと 25 層 も ある ん だ ぜ
本当 に 俺 たち は てっぺん まで たどり着 けん の か ？
（ キリト と アスナ の 息づかい ）
ん ？
あっ …
キリト くん ？
え いっ ！
あ ！
キリト くん 何 を ！ ？
はっ ！
（ アスナ ） “ システム 的 不死 ” って どう いう こと です か ？ 団長
イエロー に まで 落ち ない よう システム に 保護 さ れ て いる の さ
（ 一同 の ざわめき ）
この 世界 に 来 て から ずっと 疑問 に 思って い た こと が あった
あいつ は 今 どこ で 俺 たち を 観察 し 世界 を 調整 し てる ん だろ う って な
でも 俺 は 単純 な 真理 を 忘れ て い た よ
どんな 子供 でも 知ってる こと さ
傍ら から 眺める ほど つまらない こと は ない
そう だろ 茅場 晶彦 ( かやば あきひこ )
（ 一同 の 驚く 声 ）
（ ヒース クリフ ） なぜ 気づい た の か 参考 まで に 教え て もら える かな ？
（ キリト ） 最初 に おかしい と 思った の は デュエル の 時 だ
最後 の 一瞬 だけ あんた あまり に も 速すぎ た よ
やはり そう か あれ は 私 に とって も 痛恨事 だった
つい システム の オーバー アシスト を 使って しまった
（ 一同 の 驚く 声 ）
確か に 私 は 茅場 晶彦 だ
最上階 で 君 たち を 待つ はず だった この ゲーム の 最終 ボス でも ある
（ 一同 の 驚く 声 ）
趣味 が いい と は 言 え ない ぜ
最強 の プレイヤー が 一転 最悪 の ラスボス か
なかなか いい シナリオ だろ う ？
最終的 に 私 の 前 に 立つ の は 君 だ と 予想 し て い た
最大 の 反応 速度 を 持つ 者 に 与え られ
その 者 が 魔王 に 対する 勇者 の 役割 を 担う はず だった
だが 君 は 私 の 予想 を 超える 力 を 見せ た
ネットワーク ＲＰＧ の 醍醐味 ( だいごみ ) と 言う べき か な
（ プレイヤー Ａ ） う うっ …
俺 たち の 忠誠 希望 を よく も … よく も …
よく も ～っ ！
おっ ？
う … う …
麻痺 ( まひ ) ？
あっ … キリト くん …
（ キリト ） あ …
（ 一同 の うめき声 ）
どう する つもり だ ？
この 場 で 全員 殺し て 隠蔽 ( いん ぺ い ) する 気 か ？
（ ヒース クリフ ） まさか そんな 理不尽 な マネ は し ない さ
こう なって は 致し方ない
私 は 最 上層 の 紅玉 宮 ( こうぎょく きゅう ) にて 君 たち の 訪れ を 待つ こと に する よ
ここ まで 育て て き た 血盟 騎士 団 そして 攻略 組 プレイヤー の 諸君 を
途中 で 放り出す の は 不本意 だ が
なあに 君 たち の 力 なら きっと たどり着 ける さ
だが その 前 に …
キリト くん 君 に は 私 の 正体 を 看破 し た 報奨 を 与え なく て は な
チャンス を あげよ う
（ キリト ） チャンス ？
（ ヒース クリフ ） 今 この 場 で 私 と １ 対 １ で 戦う チャンス だ
無論 不死 属性 は 解除 する
全 プレイヤー が この 世界 から ログアウト できる
どう かな ？
ダメ よ キリト くん
今 は … 今 は 引い て
はっ … うっ …
あ … うう …
うっ くっ …
ふざける な
はっ …
いい だろ う 決着 を つけよ う
（ アスナ ） キリト くん
ごめん な ここ で 逃げる わけ に は いか ない ん だ
はっ …
死ぬ つもり じゃ ない ん だ よ ね ？
ああ 必ず 勝つ
勝って この 世界 を 終わら せる
（ アスナ ） 分かった 信じ てる よ キリト くん
（ クライン ） キリト ！
（ キリト ） エギル
え ？
（ キリト ） 今まで 剣士 クラス の サポート サンキュー な
知って た ぜ
中層 ゾーン の プレイヤー の 育成 に つぎ込ん で た こと
あ …
（ キリト ） クライン
え … ？
あの 時 お前 を …
置い て いって 悪かった
て … てめえ ！ キリト ！
謝ってん じゃ ねえ ！ 今 謝る ん じゃ ねえ よ ！
許さねえ ぞ ！
絶対 許さ ねえ から な ！
分かった 向こう側 で な
悪い が １ つ だけ 頼み が ある
（ ヒース クリフ ） 何 かな ？
簡単 に 負ける つもり は ない が もし 俺 が 死ん だら …
しばらく で いい
アスナ が 自殺 でき ない よう に 計らって ほしい
ほう ？
よかろ う
（ アスナ ） キリト くん ダメ だ よ ！
そんな の … そんな の ない よ ！
キリト くん ！
（ キリト ） これ は デュエル じゃ ない 単純 な 殺し合い だ
殺す ！
う おお ！
（ キリト ） 二刀流 スキル を デザイン し た の は ヤツ だ
システム 上 で 設計 さ れ た 連続技 は すべて 読ま れる
ソード スキル に 頼ら ず 自分 だけ の 力 で 倒す しか ない ！
もっと だ もっと 速く ！
（ キリト の うなり声 ）
うっ …
う ああ ！
フッ
うっ ？
（ キリト ） ごめん アスナ 君 だけ は 生き て …
う わあ ああ ああ ！
さらば だ キリト くん
はっ ！
ウソ だろ … アスナ …
こんな … こんな の …
ごめん ね …
さよなら
あ … あ … あ … あ …
あ あっ あ あっ …
これ は 驚い た
自力 で 麻痺 から 回復 する 手段 は なかった はず だ が な
こんな こと も 起きる もの かな
ん ？
ふう …
う …
（ キリト ） これ で … もう …
（ アスナ ） 信じ てる よ キリト くん
はっ ！
（ キリト ） まだ だ …
ん ？
うっ … くっ …
（ キリト ） まだ だ ！
（ ヒース クリフ ） あっ …
（ キリト ） うっ …
う うっ うお おおお ！
あ あっ
（ キリト ） これ で … いい かい ？
（ システム 音声 ） 11 月 ７ 日 14 時 55 分 ゲーム は クリア さ れ まし た
ゲーム は クリア さ れ まし た …
（ 風 の 音 ）
あ …
ここ は …
（ アスナ ） キリト くん
はっ ！
ごめん 俺 も 死ん じゃった よ
バカ
う うっ …
ここ は … どこ だろ う
あ ！
（ 茅場 ） なかなか に 絶景 だ な
茅場 晶彦 …
データ の 完全 消去 を 行って いる
あと 10 分 ほど で この 世界 の 何もかも が 消滅 する だろ う
（ アスナ ） あそこ に い た 人 たち は どう なった の ？
（ 茅場 ） 心配 に は 及ば ない
先ほど 生き残った 全 プレイヤー 6147 人 の ログアウト が 完了 し た
（ キリト ） 死ん だ 連中 は ？
今まで に 死ん だ 4000 人 は どう なった ん だ ？
（ 茅場 ） 彼ら の 意識 は 帰って こ ない
死者 が 消え去る の は どこ の 世界 でも 一緒 さ
（ キリト ） 何で …
何で こんな こと し た ん だ ？
なぜ … か
私 も 長い 間 忘れ て い た よ
なぜ だろ う な
フル ダイブ 環境 システム の 開発 を 始め た 時 … いや
その はるか 以前 から 私 は あの 城 を …
現実 世界 の あらゆる 枠 や 法則 を 超越 し た 世界 を
作り出す こと だけ を 欲し て 生き て き た
そして 私 は 私 の 世界 の 法則 を も 超える もの を 見る こと が でき た
何歳 の 頃 だった かな
“ この 地上 から 飛び立って あの 城 へ 行き たい ”
長い 長い 間 それ が 私 の 唯一 の 欲求 だった
私 は ね キリト くん まだ 信じ て いる の だ よ
どこか 別 の 世界 に は 本当 に あの 城 が 存在 する の だ と
ああ そう だ と いい な
（ 茅場 ） 言い忘れ て い た な
ゲーム クリア おめでとう
（ 茅場 ） キリト くん アスナ くん
さて 私 は そろそろ 行く よ
（ キリト ） お 別れだ な
（ アスナ ） ううん お 別れ じゃ ない よ
私 たち は １ つ に なって 消え て いく
だから いつ まで も 一緒
ねえ 最後 に 名前 を 教え て
キリト くん の 本当 の 名前
え …
あ …
桐ヶ谷 ( きりが や ) … 桐ヶ谷 和人 ( かずと )
たぶん 先月 で 16 歳
桐ヶ谷 和人 くん …
年下 だった の か あ
私 は ね 結城 明日 奈 ( ゆうき あすな ) 17 歳 です
結城 … 明日 奈 …
結城 明日 奈
うう … う …
ごめん … ごめん …
君 を あの 世界 に 帰す って 約束 し た のに …
俺 は … う うっ … 俺 は …
う うっ …
いい の いい ん だ よ
私 幸せ だった
和人 くん と 会 え て 一緒に 暮ら せ て
今まで 生き て き て 一番 幸せ だった よ
ありがとう 愛し て い ます
うっ …
う うっ … うっ …
（ アスナ ） 愛し て … 愛し て い ます
（ モニター の 音 ）
（ 桐ヶ谷 和人 ） あ …
（ 和人 の 息づかい ）
はっ ！
♪ ～
（ モニター の 警告 音 ）
あ … す … な …
～ ♪
（ キリト ） 次回 「 帰還 」Q-