（ ロザリア ） 何 言ってん だ か
あんた は その トカゲ が 回復 し て くれる ん だ から
ヒール クリスタル は 分配 し なく て いい でしょ
（ ピナ の 鳴き声 ）
クリスタル が 必要 な ん です か ？
もちろん よ
男 たち が 回復 し て くれる わけ じゃ ない もの
（ ピナ の 鳴き声 ）
（ 盾 剣士 Ａ ） お … おい ２ 人 と も
（ シリカ ） 分かり まし た アイテム なんて 要り ませ ん
あなた と は もう 絶対 に 組ま ない
ほか に も 山ほど ある ん です から ね ！
（ 盾 剣士 Ａ ） ちょ … ちょっと シリカ ちゃん ！
♪ ～
～ ♪
（ シリカ の 息づかい ）
（ ピナ の 鳴き声 ）
（ ドランク エイブ の 雄たけび ）
（ ドランク エイブ の うなり声 ）
（ シリカ ） 回復 アイテム が ！
あっ ！
ぐ っ …
はっ ！
あっ … ああ
あっ ！
（ ピナ の 鳴き声 ）
（ ピナ の 叫び声 ）
ピナ ！
ピナ ！ ピナ ！
あ … ピナ ！
ピナ …
ピナッ ！ ピナッ ！
ピナ ～ ！
あっ …
（ ドランク エイブ の 雄たけび ）
はっ …
あっ …
うっ うう …
ピナ …
あたし を １ 人 に し ない でよ
ピナ ！
（ シリカ の 泣き声 ）
（ キリト ） その 羽根 は ？
（ シリカ ） ピナ です あたし の 大事 な …
あ … 君 は ビースト テイマー な の か ？
すま なかった
君 の 友達 助け られ なかった
いいえ あたし が バカ だった ん です
思い上がって た から
ありがとう ござい ます 助け て くれ て
（ キリト ） その 羽根 アイテム 名 とか 設定 さ れ てる か ？
あっ …
うっ … うっ う うっ
泣か ない で
ピナ の 心 が 残って いれ ば まだ 蘇生 の 可能性 が ある
ほ … 本当 です か ？
うん
47 層 の 南 に “ 思い出 の 丘 ” と いう フィールド ダンジョン が ある
そこ の てっぺん に 咲く 花 が 使い魔 蘇生 用 の アイテム らしい
ああ ！ あっ …
47 層 …
（ キリト ） 実費 だけ もら えれ ば 俺 が 行って き て も いい ん だ けど
使い魔 の 主人 が 行か ない と 花 が 咲か ない らしい ん だ よ な
（ シリカ ） 情報 だけ でも とっても ありがたい です
頑張って レベル 上げ すれ ば いつか は …
蘇生 できる の は 死ん で から ３ 日 まで だ
はっ そんな …
あたし の せい で … ごめん ね ピナ
（ キリト ） 大丈夫 ３ 日 も ある
あっ …
（ キリト ） これ なら ５ ～ ６ レベル は 底上げ できる
俺 も 一緒 に 行け ば たぶん 何とか なる だろ う
（ シリカ ） えっ ？
何で そこ まで し て くれる ん です か ？
笑わ ない って 約束 する なら 言う
笑い ませ ん
君 が 妹 に 似 てる から
プッ … アハハ ハハッ
（ シリカ ） あっ ごめんなさい
（ シリカ ） あの こんなん じゃ 全然 足りない と 思う ん です けど
（ キリト ） いや いい よ
俺 が ここ に 来 た 理由 と も かぶら ない でも ない から
ああ …
あっ あたし シリカ って 言い ます
俺 は キリト しばらく の 間 よろしく な
（ ファン Ａ ） おっ シリカ ちゃん 発見 ！
（ ファン Ｂ ） 随分 遅かった ん だ ね 心配 し た よ
（ シリカ ） あっ あの …
（ ファン Ａ ） 今度 パーティー 組も う よ 好き な トコ 連れ て って あげる から
お話 は ありがたい ん です けど …
しばらく この 人 と パーティー を 組む こと に し た ので
（ ファン Ａ ･ Ｂ ） ん っ … ！
すみません っ
（ キリト ） あ あっ …
（ ファン Ａ ･ Ｂ ） む む む …
すみません 迷惑 かけ ちゃって
君 の ファン か 人気者 だ な
（ シリカ ） いえ
ん ？
マスコット 代わり に 誘わ れ てる だけ です よ
きっと
（ ピナ の 鳴き声 ）
“ 竜 使い シリカ ” なんて 呼ば れ て いい気 に なって …
（ キリト ） 心配ない よ
あっ …
必ず 間に合う から
はい
（ シリカ ） キリト さん の ホーム って ？
（ キリト ） 50 層 だ けど 面倒 だ し 俺 も ここ に 泊まろ う かな
そう です か ここ チーズケーキ が 結構 い ける ん です よ
（ ロザリア ） あら シリカ じゃ ない
あっ …
へ え～ 森 から 脱出 でき た ん だ よかった わ ね
どう かし た ？
いえ 別に …
（ ロザリア ） あら あの トカゲ どう し ちゃった の ？
もしかして …
ピナ は 死に まし た で も 絶対 に 生き返ら せ ます ！
（ ロザリア ） へ え～
って こと は “ 思い出 の 丘 ” に 行く 気 な ん だ
でも あんた の レベル で 攻略 できる の ？
ああ …
（ キリト ） できる さ
そんなに 高い 難易 度 じゃ ない
あんた も その子 に たらし込ま れ た クチ ？
見 た とこ そんなに 強 そう じゃ ない けど
（ キリト ） 行こ う
フン
（ シリカ ） 何で あんな 意地悪 言う の かな
（ キリト ） 君 は ＭＭＯ は 《 ソード アート ･ オンライン 》 が 初めて ？
（ シリカ ） はい
（ キリト ） どんな オンライン ゲーム でも 人格 が 変わる プレイヤー は 多い
中 に は 進んで 悪人 を 演じる ヤツ も いる
俺 たち の カーソル は 緑色 だろ ？
だが 犯罪 を 行う と カーソル は オレンジ に 変化 する
その 中 でも プレイヤー キラー
いわゆる 殺人 を 犯し た 者 は レッド プレイヤー と 呼ば れる
えっ 人殺し なんて …
（ キリト ） 従来 の ゲーム なら 悪 を 気取って 楽しむ こと も でき た
でも 《 ソード アート ･ オンライン 》 は わけ が 違う
あ …
この ゲーム は 遊び じゃ ない ん だ
あっ … キリト さん …
あっ … すま ない
キ … キリト さん は いい 人 です あたし を 助け て くれ た もん ！
（ キリト ） あっ …
俺 が 慰め られ ちゃった な
ありがとう シリカ
あー っ ！ あれ ～ チーズケーキ 遅い なあ
すみ ませ ー ん デザート まだ なんで すけ ど～
ふう
（ シリカ ） もう 少し お話しし たい なんて 言ったら 笑わ れ ちゃう か な
（ ノック 音 ）
（ キリト ） シリカ まだ 起き てる ？
キ … キリト さん ？
（ キリト ） 47 層 の 説明 を 忘れ て た ん だ けど
明日 に しよ う か ？
（ シリカ ） 大丈夫 です ！ あたし も 聞き たい と 思って た ところ で …
（ シリカ ） 危なかった ～
えっ シリカ どう かし た ？
（ シリカ ） いえ 何でも …
キリト さん その アイテム は ？
（ キリト ） ミラージュ ･ スフィア って いう ん だ
ああ きれい …
ここ が 47 層 の 主 街区 こっち が “ 思い出 の 丘 ”
で この 道 を 通る ん だ けど …
ん っ
（ シリカ ） キリト … （ キリト ） しっ
誰 だ ！
なん … です か ？
聞か れ て い た な
で … でも ノック なし だ と ドア 越し の 声 は …
（ キリト ） 聞き耳 スキル が 高い 場合 は 別 だ
そんな の 上げ てる ヤツ なかなか い ない けど
（ シリカ ） 何で 立ち聞き なんか …
あっ …
わあ ！
（ シリカ ） 夢 の 国 みたい
フロア 全体 が 花 だらけ な ん だ
アハハッ
わーっ
（ シリカ ） あっ ここ って …
（ キリト ） シリカ （ シリカ ） あっ はい ！
お … お待たせ し まし た
どう し た ？
あっ いえ 別に …
行く よ
はい
（ シリカ ） これ は … ？
必ず この クリスタル で どの 街 でも いい から 跳ぶ ん だ
（ シリカ ） でも …
約束 し て くれ
分かり まし た
（ キリト ） じゃあ 行こ う か
この 道 を 進め ば “ 思い出 の 丘 ” だ
ああ …
あの キリト さん …
あっ … キャッ キャー ！
キャーッ ！ ヒ … ヒィ ～
ヒィーッ イヤ ～ ！
（ キリト ） 落ち着い て シリカ こいつ すごく 弱い
キ … キリト さん 助け て 見 ない で 助け て ！
それ は 無理 だ な
こっ この … いい加減 に しろ っ ！
や あー っ ！
（ ガリッシュ ･ ガーベラ の うなり声 ）
見 まし た ？
見 て ない
（ シリカ ） キリト さん 妹 さん の こと 聞い て いい です か ？
（ キリト ） 何で 急 に ？
（ シリカ ） あたし に 似 てる って 言った じゃ ない です か
現実 の こと を 聞く の は マナー 違反 です けど ダメ です か ？
（ キリト ） 妹 って 言った けど ホント は イトコ な ん だ
えっ ？
その せい かな 俺 の ほう から 距離 を 作っちゃっ て さ
祖父 が 厳しい 人 で ね
俺 は ２ 年 で 辞め ちゃって 祖父 に は そりゃあ 殴ら れ た よ
（ シリカ ） そんな …
俺 を かばった ん だ
（ キリト ） あいつ それ から 頑張って 全国大会 まで 行く よう に なって さ
すごい じゃ ない です か ！
でも 俺 は ずっと あいつ に 引け目 を 感じ て た ん だ
ほか に も やり たい こと が あって 俺 を 恨ん でる ん じゃ ない か って
妹 へ の 罪滅ぼし を し てる 気 に なってる の かも しれ ない な
ごめん な
（ シリカ ） 妹 さん キリト さん を 恨ん で なんか い なかった と 思い ます
好き でも ない のに 頑張 れる こと なんか あり ませ ん よ
きっと ホント に 剣道 が 好き な ん です よ
君 に は 慰め られ て ばっかり だ な
そう かな … そう だ と いい な
はっ …
よー し あたし も 頑張り ます よ ！
あっ
キャー ！ あ あー ！
キ … キリト さーん う うっ …
（ シリカ ） い てっ ！
ヘヘヘ …
はっ ！
ここ に 蘇生 の 花 が ？
ああ 確か …
あっ
はあ …
ああ …
手 に 取って ごらん
わあ
これ で ピナ が 生き返る ん です ね
ああ
よかった
街 に 戻って から 生き返ら せよ う
ピナ だ って きっと その ほう が いい だろ
はい
フフ フッ
あっ … キリト さん ？
そこ で 待ち伏せ てる ヤツ 出 て こい よ ！
（ シリカ ） ロ … ロザリア さん ！
なかなか 高い 索敵 スキル ね 剣士 さん
首尾よく “ プネウマ の 花 ” を ゲット でき た みたい ね
おめでとう
じゃ 早速 花 を 渡し て ちょうだい
（ シリカ ） なっ 何 を 言ってる ん です か ！
オレンジ ギルド “ タイタンズ ハンド ” の リーダー
と 言った ほう が いい かな ？
（ ロザリア ） へぇ
でも ロザリア さん は グリーン …
（ キリト ） 簡単 な 手口 だ
オレンジ が 待ち伏せ てる ポイント まで 誘い出す の さ
あんた の 仲間 だろ ？
（ シリカ ） じゃあ この ２ 週間 一緒 の パーティー に い た の は …
冒険 で お金 が 貯まる の を 待って た の
レア アイテム を 取り に 行く って 言う じゃ ない
でも そこ まで 分かって て その子 に つきあう なんて バカ ？
それとも ホント に たらし込ま れ ちゃった の ？
（ シリカ ） ん っ …
いいや どっち でも ない ね
俺 も あんた を 捜し て た の さ ロザリア さん
どう いう こと かしら ？
シルバーフラグス って ギルド を 襲った な
リーダー 以外 の ４ 人 が 殺さ れ た
ああ あの 貧乏 な 連中 ね
泣き ながら あだ討ち を し て くれる ヤツ を 探し て い た
彼 は あんた ら を 殺す ん じゃ なく 牢獄 に 入れ て くれ と 言った ん だ
あんた に ヤツ の 気持ち が 分かる か ？
分かん ない わ よ
マジ ん なっちゃっ て バカ みたい
ホント に そいつ が 死ぬ 証拠 なんて ない し
それ より 自分 たち の 心配 を し た ほう が いい ん じゃ ない ？
（ シリカ ） あ あっ …
キリト さん 人数 が 多 すぎ ます 脱出 し ない と
大丈夫
俺 が “ 逃げろ ” って 言う まで は クリスタル を 用意 し て そこ で 見 て て
（ シリカ ） はい あっ でも …
キリト さん ！
（ 盗賊 Ｂ ） キリト ？
（ 盗賊 Ａ ） 黒ずくめ の 服 盾 なし の 片手 剣
まさか 黒 の 剣士 ？
ロザリア さん
こいつ ソロ で 前線 に 挑ん でる ビーター の … 攻略 組 だ ！
攻略 組 …
攻略 組 が こんな とこ いる わけ ない じゃ ない ！
ほら とっとと 始末 し て 身ぐるみ 剥い じゃい な ！
（ 盗賊 Ｃ ） 死ね やあ ！
（ 盗賊 Ｉ ） い ゃ ー っ ！ （ 盗賊 Ｅ ） は あっ ！
フフン
助け なきゃ キリト さん ！
はっ … どう いう こと ？
（ 盗賊 たち の 息づかい ）
あん たら 何 やってん だ さっさと 殺し な ！
（ 盗賊 たち ） う うっ …
10 秒 あたり 400 って とこ か
それ が あんた ら ７ 人 が 俺 に 与える ダメージ の 総量 だ
くっ …
（ キリト ） 俺 の レベル は 78 ＨＰ は 14500
バトル ヒーリング スキル に よる 自動 回復 が 10 秒 で 600 ポイント ある
何時間 攻撃 し て も 俺 は 倒 せ ない よ
（ 盗賊 Ｇ ） そんな の あり か よ
あり な ん だ よ たかが 数字 が 増える だけ で ムチャ な 差 が つく
それ が レベル 制 ＭＭＯ の 理不尽 さ な ん だ
ちっ ！
これ は 俺 の 依頼人 が 全 財産 を はたい て 買った 回廊 結晶 だ
監獄 エリア が 出口 に 設定 し て ある
全員 これ で 牢屋 に 跳ん で もらう
グリーン の アタシ を 傷つけれ ば あんた が オレンジ に …
（ ロザリア ） うっ …
言っとく が 俺 は ソロ だ
１ 日 ２ 日 オレンジ に なる くらい どう って こと ない ぞ
（ ロザリア ） うっ うう …
（ キリト ） ごめん な シリカ
君 を おとり に する よう な こと に なっちゃっ て
俺 の こと を 言ったら 怖 がら れる と 思った ん だ
キリト さん は いい 人 だ から 怖 がったり し ませ ん
やっぱり 行っちゃう ん です か ？
ああ ５ 日 も 前線 から 離れ ちゃった から な
すぐ に 戻ら ない と
こ … 攻略 組 なんて すごい です ね ！
あたし じゃ 何年 経って も な れ ない です よ
（ シリカ ） あの … あっ あたし …
（ キリト ） レベル なんて ただ の 数字 だ よ
この 世界 で の 強 さ は 単なる 幻想 に すぎ ない
そんな もの より もっと 大事 な もの が ある
ああ …
次 は 現実 世界 で 会お う
そしたら また 同じように 友達 に な れる よ
はい きっと 必ず …
さっ ピナ を 呼び戻し て あげよ う
（ シリカ ） はい ！
（ シリカ ） ピナ いっぱい いっぱい お話しし て あげる から ね
今日 の すごい 冒険 の 話
あたし の たった １ 日 だけ の お兄ちゃん の 話 を …