（ ユイ ） ママ …
（ リーファ ） え ？
い ます ！
（ キリト ） なっ … うっ …
本当 か ？
（ ユイ ） 間違い あり ませ ん
この プレイヤー ＩＤ は ママ の もの です
座標 は まっすぐ この 上空 です ！
（ リーファ ） キリト くん … う わっ ！
ちょっと ！
キリト くん ！
（ リーファ ） キリト くん どう し た って いう の ？
世界樹 の 上 に いる 人 が そこ まで 大事 なの ？
あっ ！
（ リーファ ） 気 を つけ て キリト くん すぐ に 障壁 が ある よ
（ 衝突 音 ）
（ キリト ） う わっ （ ユイ ） キャッ
（ リーファ ） キリト くん ！
ダメ ！
（ 衝突 音 ）
（ リーファ ） やめ て キリト くん 無理 だ よ
そこ から 上 に は 行け ない ん だ よ
（ キリト ） 行か なきゃ … 行か なきゃ いけ ない ん だ
（ ユイ ） ママ 私 です
（ ユイ ） ママー ！
♪ ～
～ ♪
（ ユイ ） ママ ！
（ アスナ ） えっ ？
（ アスナ ） ユ … ユイ ちゃん … なの ？
（ ユイ ） ママ ママ ここ に いる よ
（ アスナ ） 私 は … ここ だ よ ここ に いる よ ユイ ちゃん ！
う うっ … キリト くん
何 か … 何か ここ から 外 に 落と せる もの …
あっ
（ キリト ） くっ …
何 な ん だ よ これ は
私 も 警告 モード で 呼びかけ て み た の です が …
うん ？
（ キリト ） あれ は …
（ キリト ） カード ？
リーファ これ 何だか 分かる ？
ううん そんな アイテム 見 た こと ない よ
ウィンドウ は 出 ない か
これ … これ は システム 管理 用 の アクセス コード です
じゃあ これ が あれ ば \ NＧＭ 権限 が 行使 できる の か ？
（ ユイ ） いえ （ キリト ） えっ
対応 する コンソール が 必要 です
私 でも システム メニュー は 呼び出 せ ない ん です
（ キリト ） そう か
でも そんな もの が 理由 も なく 落ち て くる わけ が ない よ な
これ は たぶん …
はい ！ ママ が 私 たち に 気づい て 落とし た ん だ と 思い ます
（ キリト ） アスナ …
リーファ 教え て くれ
世界樹 の 中 に 通じ てる って いう ゲート は どこ に ある ん だ ？
えっ ？ えっと 樹 の 根元 に ある ドーム の 中 だ けど
で … でも 無理 だ よ あそこ は ガーディアン に 守ら れ て て
今まで どんな 大軍 でも 突破 でき なかった ん だ よ
それでも 行か なきゃ いけ ない ん だ
（ リーファ ） えっ …
（ キリト ） 今まで 本当 に ありがとう ここ から は 俺 １ 人 で 行く よ
（ リーファ ） えっ ？
キリト くん …
（ プレイヤー Ｂ ） じゃあ 行こ う か
（ 衝突 音 ）
（ プレイヤー Ａ ） な … 何 ？ （ プレイヤー Ｂ ） 何か の イベント ？
（ キリト ） ユイ ドーム と やら へ の 道 は 分かる か ？
はい すぐ 前 の 階段 を 上がれ ば …
（ ユイ ） う わーっ ！
ゲート を 突破 する の は かなり の 困難 を 伴う と 思わ れ ます
（ キリト ） ぶつかって みる しか ない だろ う
失敗 し て も 命 まで 取ら れる わけ じゃ ない
それ は そう です が …
もう １ 秒 でも ぐずぐず し て たら 発狂 し ちまい そう だ
ユイ だって 早く ママ に 会い たい だろ う
（ ユイ ） はい
（ 右 神像 ） いまだ 天 の 高 み を 知ら ぬ 者 よ
王 の 城 へ と 至ら ん と 欲する か
あっ …
（ キリト ） 待ってろ よ アスナ
すぐ 行く から な
そなた が 背 の 双翼 の 天翔 ( あま かける ) に 足る こと を 示す が よい
（ キリト ） 行く ぞ ユイ しっかり 頭 を 引っ込め てろ よ
パパ 頑張って
行け ー ！
（ キリト ） そこ を どけ ー ！
（ キリト ） 行 ける ！
あっ …
（ キリト ） うおー っ ！
うら あ ！
え いっ ！
うっ … て えい ！
落ちろ ！
落ちろ ー ！
え いっ ！
フッ …
うおー っ ！
うっ …
え いっ ！
（ キリト ） アスナ … アスナ …
アスナ … アスナ …
アスナ … アスナ … アス …
あっ …
くっ …
（ キリト ） あと … あと 少し …
（ 剣 の 刺さる 音 ）
うっ …
うおー っ ！
（ キリト ） あと … 少し …
くっ … うおー っ ！
（ キリト ） 俺 は …
俺 は …
死ん だ の か ？
心 の どこか で ただ の ゲーム だ と 思って い た
これ は その 報い か ？
しょせん は スキル や ステータス の 数字 で しか ない のに
何でも できる と 思って い た
死ん で も いい ゲーム なんて ぬる すぎる ぜ
（ キリト ） アスナ …
あっ …
（ キリト ） ダメ だ 来る な ！
（ リーファ ） キリト くん ！
う わっ …
う わーっ ！
（ リーファ ） ハア ハア ハア ハア …
キリト くん
えっ ？ あっ …
（ キリト ） ありがとう リーファ
べ … 別に
（ キリト ） で も もう あんな ムチャ は し ない で くれ
俺 は 大丈夫 だ から これ 以上 迷惑 は かけ たく ない
迷惑 なんて … あたし
えっ ？ キ … キリト くん ？
ま … 待って 無理 だ よ １ 人 じゃ
（ キリト ） そう かも しれ ない
（ リーファ ） そう だ よ だから …
（ キリト ） でも 行か なきゃ
（ リーファ ） もう … もう やめ て
いつも の キリト くん に 戻ってよ
あたし …
あたし キリト くん の こと …
リーファ
ごめん
何 も 始まら ない ん だ
会わ なきゃ いけ ない ん だ
もう 一度 … もう 一度 アスナ に
（ リーファ ） はっ
（ リーファ ） 今 … 今 何て ？
（ キリト ） ああ アスナ 俺 の 捜し てる 人 の 名前 だ よ
（ リーファ ） でも … だって …
うん ？
だって … その 人 は …
（ リーファ ） お兄ちゃん … なの ？
えっ ？
スグ … 直 葉 ( すぐ は ) ？
（ リーファ ） ひどい よ あんまり だ よ こんな …
（ キリト ） ス … スグ …
スグ …
（ 泣き声 ）
（ ノック の 音 ）
（ 桐ヶ谷 和人 ( きり が やか ず と ) ） スグ いい か ？
（ 桐ヶ谷 直 葉 ） やめ て ！
開け ない で １ 人 に し て おい て
どう し た ん だ よ スグ そりゃ 俺 も 驚い た けど さ
また 《 ナーヴギア 》 を 使った こと を 怒ってる なら 謝る よ
でも どう し て も 必要 だった ん だ
（ 直 葉 ） 違う よ そう じゃ ない … そう じゃ …
スグ ？
（ 直 葉 ） あたし … あたし … あたし …
自分 の 心 を 裏切った
お兄ちゃん を 好き な 気持ち を 裏切った
キリト くん の こと を 好き に なろ う と 思った
ううん もう なって た の よ
なのに … それなのに …
す … 好き って だって 俺 たち …
（ 直 葉 ） 知ってる の （ 和人 ） えっ ？
あたし もう 知ってる ん だ よ
あたし と お兄ちゃん は 本当 の 兄妹 ( きょうだい ) じゃ ない
あたし は その こと を もう ２ 年 も 前 から 知ってる の
お兄ちゃん が 剣道 やめ て あたし を 避ける よう に なった の は
ずっと 昔 から それ を 知って た から な ん でしょ ？
あたし が 本当 の 妹 じゃ ない から 遠ざけ て た ん でしょ ？
なら …
なら 何で 今さら 優しく する の よ ！
あたし お兄ちゃん が 《 ＳＡＯ 》 から 戻って き て くれ て
うれしかった
小さい 頃 みたい に 仲良く し て くれ て
すごく うれしかった
ようやく ちゃんと あたし を 見 て くれ た って そう 思った
冷たく さ れ た まま の ほう が よかった
お兄ちゃん の 代わり に キリト くん を 好き に なる こと も なかった のに ！
あっ …
ごめん な
（ 直 葉 ） もう ほっとい て
（ すすり泣く 声 ）
（ 和人 ） スグ …
♪ ～
～ ♪