（ キリト ） フッ …
（ 割れる 音 ）
はっ …
ん ？ あっ …
（ 割れる 音 ）
（ キリト ） アスナ ！ アスナ ！
（ キリト の 息づかい ）
（ 桐ヶ谷 和人 ( きり が やか ず と ) ） はっ ！ あ …
（ 和人 の 荒い 息づかい ）
俺 すっかり 泣き虫 に なっちゃっ た よ アスナ
♪ ～
～ ♪
（ 桐ヶ谷 直 葉 ( すぐ は ) ） やっぱり 似 て ない よ ね
せ いっ ！
お 兄 ちゃー ん ！ 部活 行って くる ね
やっ ！
え いっ ！ え いっ ！
え いっ ！
やっ ！
ハア ハア …
（ 直 葉 ） あっ … （ 和人 ） おはよう スグ
（ 直 葉 ） お お … おはよう ！
あっ あ ああ あっ …
やだ な 見 て た なら 声かけ てよ
いや あんまり 一生懸命 やってる から さ
そんな こと ない よ もう 習慣 に なっちゃっ てる から
（ 和人 ） そっか
ずっと 続け てる ん だ もん な
軽い な
（ 直 葉 ） えっ ？ それ 真竹 だ から 結構 重い よ
（ 和人 ） あっ うん その …
イメージ と いう か 比較 の 問題 と いう か
（ 直 葉 ） あっ …
何と 比べ てる の よ
なあ ちょっと やって み ない か ？
やる って 試合 を ？
（ 和人 ） おう
ちゃんと 防具 つけ て ？
（ 和人 ） うーん …
寸止め でも いい けど スグ に ケガ さ せ ちゃ 悪い から な
（ 和人 ） じいさん の 防具 が ある だろ う ？ 道場 で やろ う ぜ
（ 直 葉 ） ほ ～ お ２ 年 ぶり だって いう のに 随分 余裕 じゃ ござい ませ ん ？
全中 ベスト ８ ( エイト ) の あたし 相手 に 勝負 に なる の かな ？
それ に 体 の ほう 大丈夫 なの ？ ムチャ し ない ほう が …
（ 和人 ） フフッ …
毎日 ジム で リハビリ し まくってる 成果 を 見せ て やる さ
プッ … それ なあに ？ お兄ちゃん
（ 和人 ） いい ん だ よ 俺 流 剣術 だ
（ 直 葉 ） ふーん
（ 直 葉 ） いく よ （ 和人 ） ああ
（ 直 葉 ） 面 が がら空き じゃ ない あそこ に １ 発 入れ て …
あれ ？
何だか サマ に なってる
（ 和人 ） はっ ！
（ 直 葉 ） だったら …
せい ！
やーっ ！ メーン ！
え いっ ！ メーン ！
（ 直 葉 ） メーン ！
（ 和人 ） あっ …
（ 直 葉 ） あっ … だ … 大丈夫 ？ お兄ちゃん
（ 和人 ） あ あっ … いや まいった
スグ は 強い な ヒース クリフ なんか 目 じゃ ない ぜ
ホント に 大丈夫 ？
（ 和人 ） もう … 終わり に しよ う
（ 直 葉 ） あっ … えっ ？
（ 和人 ） うん ？ あ あっ …
（ 和人 ） あっ … フフッ …
（ 直 葉 ） あ … 頭 打った ん じゃ ？
（ 和人 ） ち … 違う 長年 の 習慣 が
（ 和人 ） うーん … ステップ は ともかく アタック が な
やっぱ システム アシスト なし じゃ ソード スキル は 再現 でき ない よ な
（ 直 葉 ） それにしても ビックリ し た よ
お兄ちゃん いつの間に 練習 し て た の ？
まあ な
（ 和人 ） で も やっぱり 楽しい な また やって みよ う かな 剣道
（ 直 葉 ） ホント ？ ホント に ？
スグ 教え て くれる ？
（ 直 葉 ） も … もちろん だ よ また 一緒に やろ う よ
（ 和人 ） もうちょっと 筋肉 が 戻ったら な
あの ね お兄ちゃん あたし も ね
（ 和人 ） うん ？
フフフ … やっぱ まだ ナイショ
何 な ん だ よ ？
（ 直 葉 ） 今日 は どう する の ？
（ 和人 ） あっ …
俺 今日 は … 病院 に
あっ …
そっか
あの 人 の お見舞い 行く ん だ ね
アスナ さん … だ っけ
ああ それくらい しか 俺 に できる こと ない し な
じゃあ 今日 の 朝メシ 当番 俺 だ から
スグ は 先に シャワー 浴び て こい よ
（ 直 葉 ） うん
（ 和人 ） ２ か月 前 俺 は ヒース クリフ を 倒し あの デス ゲーム を クリア し た
目覚め て すぐ 俺 は 《 ＳＡＯ 》 内 の 情報 提供 を 条件 に し て
総務省 《 ＳＡＯ 》 事件 対策 本部 の 役人 に アスナ の 居場所 を 聞い た
アスナ が 埼玉県 所沢 ( ところざわ ) 市 の 総合 病院 に 収容 さ れ て いる こと
まだ 目覚め て い ない と いう こと だった
継続 し て いる の だ と 騒が れ て い た
《 ＳＡＯ 》 事件 は まだ 終わって い ない の だ
アスナ
（ ドア の 開く 音 ）
（ 結城 彰三 ( ゆうきしょう ぞう ) ） おお 来 て い た の か 桐ヶ谷 くん
度々 すまん ね
（ 和人 ） こんにちは お邪魔 し て ます 結城 さん
（ 彰三 ） いやいや いつ でも 来 て もらって かまわ ん よ 娘 も 喜ぶ
（ 須郷 伸之 ( すごう のぶゆき ) ） 社長
（ 彰三 ） おお 彼 と は 初めて だ ね
うち の 研究所 で 主任 を し て いる 須郷 くん だ
（ 須郷 ） 須郷 伸之 です よろしく
桐ヶ谷 和人 です
はっ ！ そう か 君 が あの 英雄 キリト くん か
（ 彰三 ） いや すまん
《 ＳＡＯ 》 サーバー 内部 で の こと は 口外 禁止 だった な
（ 彰三 ） 彼 は 私 の 腹心 の 息子 で ね
昔 から 家族 同然 の つきあい な ん だ
（ 須郷 ） ああ 社長 その こと な ん です が
正式 に お話 を 決め させ て いただき たい と 思い ます
あ あっ … そう か しかし 君 は いい の か ね ？
まだ 若い ん だ 新しい 人生 だって …
僕 の 心 は 昔 から 決まって い ます
ドレス を 着 せ て あげ たい の です
（ 和人 ） あっ …
（ 彰三 ） そう だ な
そろそろ 覚悟 を 決める 時期 かも しれ ない な
あっ … 話 の 途中 で 申し訳ない が 会議 が あって ね
続き は いずれ 改めて
桐ヶ谷 くん また 会お う
（ ドア の 開閉 音 ）
（ 須郷 ） 君 は あの ゲーム の 中 で 明日 奈 と 暮らし て た ん だ って ？
（ 和人 ） ええ
僕 と 君 は やや 複雑 な 関係 と いう こと に なる か な
（ 匂い を 嗅ぐ 音 ）
（ 須郷 ） さっき の 話 はね
僕 と 明日 奈 が 結婚 する と いう 話 だ よ
（ 和人 ） そんな こと できる わけ が …
書類 上 は 僕 が 結城 家 の 養子 に 入る こと に なる が ね
実の ところ この 子 は 昔 から 僕 の こと を 嫌って い て ね
いざ 結婚 と なれ ば 拒絶 さ れる 可能性 も 高い
だから この 状況 は 僕 に とって 非常に 都合 が いい
（ 和人 ） やめろ
（ 須郷 ） ん っ ！
（ 和人 ） あんた アスナ の 昏睡 状態 を 利用 する 気 な の か
利用 ？ いいや 正当 な 権利 だ よ
（ 須郷 ） ねえ 桐ヶ谷 くん
《 ＳＡＯ 》 を 開発 し た アーガス が その 後 どう なった か 知って いる か ？
（ 和人 ） 解散 し た と 聞い た
事件 の 補償 で 莫大 な 負債 を 抱え て 会社 は 消滅
《 ＳＡＯ 》 サーバー の 維持 を 委託 さ れ た の が …
総合 電子 機器 メーカー レクト だ
僕 は その フル ダイブ 技術 研究 部門 に 勤め て いる
つまり 明日 奈 の 命 は この 僕 が 維持 し てる と 言って いい
なら わずか ばかり の 対価 を 要求 し た って いい じゃ ない か
君 が ゲーム 内 で この 子 と 何 を 約束 し た か 知ら ない けど ね
今後 ここ に は 一切 来 ない で ほしい な
結城 家 と の 接触 も 遠慮 し て もらお う
式 は １ 週間 後 の １ 月 26 日 に この 病室 で 行う
大安 吉日 で ない の が 残念 だ が ね
友引 だ から 君 も 呼ん で やる よ
せいぜい 最後 の 別れ を 惜しん で くれ 英雄 くん
（ ドア の 開閉 音 ）
（ 直 葉 ） お兄ちゃん お風呂 空い た よ
ん …
（ 直 葉 ） お兄ちゃん いる なら 返事 くらい し てよ
エアコン も つけ ず に どう し た の ？
（ スイッチ の 音 ）
悪い ちょっと … １ 人 に し て おい て くれ
でも こんな 寒い 部屋 で …
あっ … ど … どう し た の ？
何でもない
でも 冷えきってる じゃ ない 風邪 ひい ちゃう よ
お風呂 入った ほう が いい よ
ダメ だ な 俺 は
何 が あって も 弱音 を 吐か ない って 決め た のに な
（ 和人 の 泣き声 ）
（ 直 葉 ） あの 人 に … アスナ さん に 何か あった の ？
アスナ が 遠く に 行っちゃう ん だ
俺 の 手 の 届か ない 所 に
（ 和人 の 泣き声 ）
ねえ 頑張ろ う よ 好き に なった 人 の こと
そんな 簡単 に 諦め ちゃ ダメ だ よ
（ 直 葉 ） あたし も これ 以上 自分 に ウソ は つけ ない
（ 桐ヶ谷 翠 ( みどり ) ） 今 でも 昨日 の 出来事 みたい に 思い出す わ
本当 の 両親 の こと を 教え て ほしい って 言い出し た 時 の こと
この 子 ったら 自分 で 住基 ネット の 抹消 記録 に 気づい ちゃって
（ 直 葉 ） アハハ … まったく お兄ちゃん らしい ね それ
（ 翠 ） あんまり 驚い た んで しら を 切り 損ね て ね
“ 私 の 姉夫婦 が あなた の 本当 の 両親 よ ” って 教え ちゃった
（ 直 葉 と 翠 の 笑い声 ）
（ 直 葉 ） ねえ お 母 さん （ 翠 ） なあに ？
関係 ある と 思う ？
（ 翠 ） 関係ない わ よ
ジャンク パーツ から 自作 マシン 組み立て た の よ
むしろ 私 の ＰＣ マニア の 血 が 遺伝 し た ん だ わ 精神的 に
（ 直 葉 ） フフフ …
（ 翠 ） じゃあ 私 は 先に 帰ってる から ね
直 葉 も あんまり 遅く なら ない うち に ね
（ 直 葉 ） うん 分かった
フッ …
（ 翠 ） 誕生 日 おめでとう
（ ドア の 閉まる 音 ）
今 でも よく 分かん ない
お兄ちゃん
（ 直 葉 ） で も お兄ちゃん の 心 は …
お兄ちゃん の 心 は あの 人 だけ の もの だ から
（ 和人 ） おーい 起きろ よ スグ もう 朝 だ ぞ
（ 直 葉 ） う … うう … う うーん …
起きろ って 朝稽古 の 時間 が なくなる ぞ
（ 直 葉 ） う … うん ？
（ 直 葉 ） あっ … おはよう お兄ちゃん
おはよう
（ あくび ）
（ 直 葉 ） あっ … （ 和人 ） おはよう
あっ … ん ？
あっ …
あっ ！ あの … あたし …
あっ … ああ あっ …
フッ … やれやれ
諦め ちゃ ダメ だ よ
ああ そう だ な
（ 受信音 ） （ 和人 ） うん ？
（ クリック 音 ）
うん ？
これ は …
あっ ！ あっ …
アスナ ？
♪ ～
～ ♪