（ プレイヤー たち の 話し声 ）
（ アスナ ） フィールド ボス を 村 の 中 に 誘い込み ます
（ プレイヤー たち の ざわめき ）
（ キリト ） ちょ … ちょっと 待って くれ
そんな こと し たら 村 の 人 たち が …
（ アスナ ） それ が 狙い です
ボス が ＮＰＣ を 殺し て いる 間 に ボス を 攻撃 せん滅 し ます
ＮＰＣ は 岩 や 木 みたい な オブジェクト と は 違う ！
（ キリト ） 彼ら は …
生き て いる … と でも ？
うっ …
（ アスナ ） あれ は 単なる オブジェクト です
たとえ 殺さ れよ う と また リポップ する の だ から
（ キリト ） 俺 は その 考え に は 従え ない
“ 血盟 騎士 団 ” 副 団長 の アスナ が 指揮 を 執る こと に なって い ます
（ アスナ ） 私 の 言う こと に は 従って もらい ます
（ エギル ） よおっ また もめ た な
（ キリト ） エギル
お前 と 副 団長 さん は どう し て いつも ああ な ん だ
（ キリト ） きっと 気 が 合わ ない ん だろ う な
もし いつか 誰か 信頼 できる 人 に ギルド に 誘わ れ たら 断る な よ
まさか トップ ギルド で 攻略 の 鬼 に なる と は な
♪ ～
～ ♪
（ アスナ ） 何 してん の ？
（ キリト ） ん … ？
はあ … 何 だ あんた か
何で あんた は のんびり 昼寝 なんか し て いる の よ
いくら ソロ だ から って もっと 真面目 に …
さらに 最高 の 気象 設定 だ
（ アスナ ） はあ ？
（ キリト ） こんな 日 に 迷宮 に 潜っちゃ もったいない
あなた ねえ 分かって いる の ？
現実 で の 私 たち の 時間 が 失わ れ て いく の よ
でも 今 俺 たち が 生き て いる の は この アイン クラッド だ
（ アスナ ） あ …
（ 風 の 音 ）
（ キリト ） ほら 日差し も 風 も こんなに 気持ち いい
（ アスナ ） そう かしら 天気 なんて いつも 一緒 じゃ ない ？
（ キリト ） あんた も こう し て 寝転がって みれ ば 分かる よ
（ キリト の 寝息 ）
（ アスナ ） あっ …
（ キリト ） う～ん …
ふ あ ああ あ～ っ …
はっ ！
ああ …
（ 攻略 組 プレイヤー Ａ ） おいおい 見ろ よ
こんな 時間 から おやすみ か よ
（ 攻略 組 プレイヤー Ｂ ） お気楽 な ヤツ も い た もん だ
（ 攻略 組 プレイヤー Ｃ ） どこ の どいつ だ ？ まったく
（ 攻略 組 プレイヤー たち の 笑い声 ）
（ キリト ） 本当 に 寝 ちまう と は …
（ アスナ ） く しゅん ！ （ キリト ） ん …
（ アスナ ） ん …
う … ん … ん ん ？
ん ？
えっ ？
えっ ？ な … あ … ど ど …
お は よっ よく 眠 れ た ？
（ 剣 の 音 ） （ キリト ） う うっ ？ う あっ ！
（ キリト ） はあ～
（ アスナ ） くっ …
ハアアアア … うっ … くっ …
ごはん １ 回 …
（ キリト ） はっ ？
（ アスナ ） ごはん ！ 何でも いくら でも １ 回 おごる
それで チャラ ！ どう ？
（ キリト ） あ …
（ 客 たち の 話し声 ）
（ 客 Ａ ） 血盟 騎士 団 の アスナ じゃ ない か ？
（ 客 Ｂ ） え～ っ ！ （ 客 Ｃ ） あれ が 閃光 ( せんこう ) の …
（ 客 Ｄ ） もう １ 人 の 黒ずくめ の ヤツ は …
（ アスナ ） まっ … 何て いう か … （ キリト ） ん ？
今日 は ありがとう
（ キリト ） ん ん ？
ガード し て くれ て
（ キリト ） あー いや …
眠って いる 間 だけ は 別 だ し …
ああ デュエル を 悪用 し た “ 睡眠 ＰＫ ”
その 最中 は 圏内 でも ＨＰ が なくなって ダメージ を 受ける から …
相手 の 指 を 勝手 に 動かし て \ NＯＫ ボタン を クリック
そのまま 一方的 に 攻撃 を …
なんて 事件 が 実際 起き たし
だから … その … ありがとう
まっ … まあ … その … ど … どういたしまして
（ キリト ） あ … ん …
（ 女性 の 悲鳴 ） （ キリト ･ アスナ ） はっ ！
（ キリト ･ アスナ ） はっ ！
（ ロープ が きしむ 音 ） （ 鎧 の 男 ） う … う うっ …
あ … あ ああ …
（ 人々 の ざわめき ）
（ キリト ） あ … 早く 抜け ！
あ … は ああ …
えっ ？
う ああ ああ … ああ … う うっ …
（ キリト ） くっ …
（ アスナ ） 君 は 下 で 受け止め て
（ キリト ） 分かった
待て よ ！
あ あっ … う あ ああ …
く そっ ！
う あっ う あ ああ … ああ … ああ … あ ああ …
（ 槍 ( やり ) が 刺さる 音 ） （ 人々 の おびえる 声 ）
（ 女性 の 悲鳴 ）
（ キリト ） 圏内 で 死ぬ と し たら デュエル に 敗れる 以外 に は あり得 ない
だったら …
（ キリト ） みんな ！ デュエル の ウィナー 表示 を 探せ ！
（ アスナ ） 中 に は 誰 も い ない わ ！
（ キリト ） はあ … くっ …
（ キリト ） どう いう こと だ これ は
窓 から 突き落とし た
って こと に なる の かしら
でも ウィナー 表示 が どこ に も 出 なかった
あり得 ない わ
圏内 で ダメージ を 与える に は デュエル 以外 の 方法 は …
（ 人々 の 話し声 ）
どちら に し て も このまま 放置 は でき ない わ
（ キリト ） ああ
外 だけ で なく 街 の 中 に い て も 危険 と いう こと に なって しまう わ
そう だ な
（ アスナ ） 前線 を 離れる こと に なっちゃう けど 仕方ない か
なら 解決 まで ちゃんと 協力 し て もらう わ よ
言っとく けど 昼寝 の 時間 は あり ませ ん から
し て た の は そっち の ほう だろ
え えっ …
（ 手 を 強く 握る 音 ） （ キリト ） う わっ ！
すま ない さっき の 一 件 を 最初 から 見 て い た 人
い たら 話 を 聞か せ て ほしい
（ 人々 の 話し声 ）
ごめん ね 怖い 思い を し た ばっかり な の に
あなた お 名前 は ？
（ ヨルコ ） あ … あの … 私 ヨルコ って 言い ます
（ キリト ） もしかして 最初 の 悲鳴 も 君 が ？
一緒に ごはん 食べ に 来 て い た ん です
昔 同じ ギルド に い た こと が あって
でも 広場 で はぐれ ちゃって
いきなり この 教会 の 窓 から 彼 が …
うっ … うっ … う うっ …
（ アスナ ） その 時 誰か を 見 なかった ？
カインズ の 後ろ に 誰 か 立って い た よう な 気 が し まし た
その 人 影 に 見覚え は あった ？
ううん
その … イヤ な こと 聞く よう だ けど 心当たり は ある かな ？
カインズ さん が 誰か に 狙わ れる 理由 に
（ ヨルコ ） は … ううん … はあ …
（ キリト ） ん …
（ ヨルコ ） はっ … はっ ！
（ ヨルコ ） すみません こんな 所 まで 送って もらっちゃっ て
（ アスナ ） 気 に し ない で
それ より 明日 また お話 を 聞か せ て ください ね
は … はい
（ 扉 が 閉まる 音 ）
（ キリト ） さて どう する ？
（ アスナ ） 手持ち の 情報 を 検証 し ましょ う
それから 犯人 を 追 える かも しれ ない
（ キリト ） と なる と 鑑定 スキル が いる な
お前 上げ て … る わけない よ な
（ アスナ ） 当然 君 も ね
って いう か
その “ お前 ” って いう の やめ て くれ ない ？
あ … ああ … じゃあ えっと …
あなた
（ アスナ ） ん っ ！
副 団長 様
閃光 様 ？
ん っ … 普通 に アスナ で いい わ よ
りょ … 了解
で 鑑定 スキル だ けど フレンド とか に 当て は ？
（ アスナ ） う～ん 友達 で 武器 屋 やってる 子 が 持ってる けど
今 は 一番 忙しい 時間 だ し すぐ に は 頼 め ない かな ～
そっか じゃあ 俺 の 知り合い の 雑貨 屋 に でも 頼む か
（ 扉 が 開く 音 ）
（ エギル ） 毎度 ！ また 頼む よ （ 武器 屋 の 客 ） あ～ あ …
（ キリト ） 相変わらず あこぎ な 商売 し て いる よう だ な
よおっ キリト か
安く 仕入れ て 安く 提供 する の が うち の モットー な ん で ねえ
後半 は 疑わしい もん だ な
（ エギル ） 何 を 人聞き の 悪い こと を … って …
（ エギル ） あっ ！ お … え いっ ！ （ キリト ） うっ …
し … しかも アスナ と 一緒 と は どう いう こと だ ？
お前 ら 仲 が 悪かった ん じゃ ない の か ？
ハハハ …
（ エギル ） 圏内 で ＨＰ が ゼロ に ？
デュエル じゃ ない の か ？
（ キリト ） ウィナー 表示 を 発見 でき なかった
睡眠 ＰＫ の 線 も ない し ね
突発的 デュエル に し て は やり口 が 複雑 すぎる
事前 に 計画 さ れ た ＰＫ な の は 確実 と 思って いい
そこで … こいつ だ
（ エギル ） プレイヤー メイド だ
本当 か ？
誰 です か ？ 作成者 は
（ エギル ） グリム ロック … 聞い た こと ねえ な
少なくとも 一線級 の 刀匠 じゃ ねえ
それ に 武器 自体 も 特に 変わった こと は ない
でも 手掛かり に は なる はず よ
うん
一応 固有 名 も 教え て くれ
えっと … “ ギルティ ソーン ” と なって いる な
“ 罪 の イバラ ” って とこ か
罪 の … イバラ
（ キリト ） よし
はっ ！ 待ち なさい ！
何 だ よ
“ 何 だ よ ” じゃ ない でしょ バカ なの ？
その 武器 で 実際 に 死ん だ 人 が いる の よ
いや … でも 試し て み ない こと に は 分から ない だろ ？
（ アスナ ） そう いう ムチャ は やめ なさい ！
（ キリト ） あっ … （ アスナ ） これ は …
（ アスナ ） エギル さん が 預かって て ください
えっ ？ おう
ん ～っ …
ねえ ヨルコ さん
あなた グリム ロック って 名前 に 聞き覚え ある ？
えっ ？
あ … はい
昔 私 と カインズ が 所属 し て い た ギルド の メンバー です
（ アスナ ･ キリト ） あ …
鑑定 し たら 作成 し た の は その グリム ロック さん だった ん だ
（ ヨルコ ） え えっ ！ あ …
何か 思い当たる こと は ない かい ？
（ ヨルコ ） はい … あり ます
昨日 お 話し でき なく て すみません でし た
忘れ たい あまり 思い出し たく ない 話 だった し …
でも お話しし ます
その せい で 私 たち の ギルド は 消滅 し た ん です
（ ヨルコ ） ギルド の 名前 は “ 黄金 林檎 ( おうご ん りんご ) ” って 言い まし た
敏捷 ( びん しょう ) 力 を 20 も 上げる 指輪 を ドロップ し た ん です
でも 最後 は 多数決 で 決め た ん です
結果 は ５ 対 ３ で 売却 でし た
リーダー の グリ セルダ さん が １ 泊 する 予定 で 出かけ まし た
でも グリ セルダ さん 帰って こ なかった ん です
私 たち は グリ セルダ さん が 死ん だ こと を 知り まし た
どう し て 死ん で しまった の か いまだ に 分かり ませ ん
（ キリト ） そんな レア アイテム を 抱え て 圏外 に 出る はず が ない よ な
って こと は 睡眠 ＰＫ か ？
（ アスナ ） 半年 前 なら まだ 手口 が 広まる 直前 だ わ
ただ 偶然 と は 考え にくい な
グリ セルダ さん を 狙った の は 指輪 の こと を 知って い た プレイヤー
つまり …
（ ヨルコ ） 黄金 林檎 の 残り ７ 人 の … 誰か
中でも 怪しい の は 売却 に 反対 し た 人間 だろ う な
グリ セルダ さん を 襲った … って こと ？
恐らく
（ キリト ） グリム ロック さん と いう の は ？
（ ヨルコ ） 彼 は グリ セルダ さん の 旦那 さん でし た
もちろん この ゲーム 内 で の … です けど
美人 で 頭 も よく て
とっても お 似合い で 仲 の いい 夫婦 でし た
あの 人 は 指輪 売却 に 反対 し た ３ 人 を 狙って いる ん でしょ う ね
指輪 の 売却 に 反対 し た ３ 人 の うち ２ 人 は カインズ と 私 な ん です
（ キリト ･ アスナ ） はっ ！
じゃあ もう １ 人 は ？
シュミット と いう 壁 戦士 ( タンク ) です
今 は 攻略 組 の 聖 竜 連合 に 所属 し て いる と 聞き まし た
シュミット … 聞い た こと ある な
聖 竜 連合 の 重 装 盾 戦士 ( ディフェンダー ) 隊 の リーダー よ
でっかい ランス 使い の 人
（ キリト ） あー あいつ か
シュミット を 知って いる の です か ？
（ キリト ） まあ … ボス 攻略 で 顔 を 合わせる 程度 だ けど
シュミット に 会わ せ て もらう こと は でき ない でしょ う か ？
彼 は まだ 今回 の 事件 の こと を 知ら ない かも
だ と し たら 彼 も もしかしたら カインズ の よう に …
シュミット さん を 呼ん で み ましょ う
本部 に 行け ば どう に か なる と 思う わ
（ キリト ） だったら まず は ヨルコ さん を 宿屋 に 送ら ない と
ヨルコ さん 俺 たち が 戻る まで 絶対 宿屋 から 外 に 出 ない で くれ
はい
（ アスナ ） 君 は 今回 の 圏内 殺人 の 手口 を どう 考え てる ？
おおまか に ３ 通り だな
まず １ つ 目 は 正当 な デュエル に よる もの
既知 の 手段 の 組み合わせ に よる システム 上 の 抜け道
まあ そんな ところ だ よ ね ３ つ 目 は ？
圏内 の 保護 を 無効 化 する 未知 の スキル
あるいは アイテム の 存在
いや … でも この ３ つ 目 は まず ない だろ う な
どう し て ？
フェア じゃ ない から
《 ＳＡＯ 》 の ルール は 基本的 に 公正 さ ( フェア ネス ) を 貫い てる
圏内 殺人 なんて この ゲーム が 認め て いる はず が ない
（ アスナ ） へえ …
カインズ が 殺さ れ た と いう の は 本当 な の か ？
本当 よ
くう う うっ … 何で 今さら カインズ が 殺さ れる ん だ ？
あいつ が … あいつ が 指輪 を 奪った の か ？
グリ セルダ を 殺し た の は あいつ だった の か
売却 に 反対 し た ３ 人 を 全員 殺す 気 な の か
俺 や お前 も 狙わ れ て いる の か
もしかしたら グリ セルダ さん 自身 の 復讐 ( ふく しゅう ) なの かも しれ ない
（ シュミット ） えっ ？
幽霊 でも ない 限り は 不可能 だ わ
う あ あっ ！ う あ … う …
（ アスナ ･ キリト ） あ …
私 ゆうべ … 寝 ない で 考え た
メンバー 全員 でも ある の よ ！
グリ セルダ さん の 指示 に 従え ば よかった ん だ わ ！
（ アスナ ･ キリト ） はあ …
（ ヨルコ ） ただ １ 人 …
“ グリ セルダ さん に 任せる ” と 言った
グリ セルダ さん の 敵 ( かたき ) を 討つ 権利 が ある ん だ わ
（ シュミット ） 冗談 じゃ ない … 冗談 じゃ ない ぞ
今さら … 半年 も 経って から 何 を 今さら …
お前 は それ で いい の か よ ヨルコ ！
こんな 訳 の 分から ない 方法 で 殺さ れ て いい の か ？
う … はっ …
（ 何か が 刺さる 音 ）
ヨルコ さん ！
（ 地面 に 落ちる 音 ）
（ 剣 が 転がる 音 ）
♪ ～
～ ♪