（ リーファ ） う わ ああ ああ ああ ああ …
（ キリト ） 出口 だ ！
う わあ ああ ああ ああ ！
（ リーファ ） わ わ わ …
ふう …
（ モンスター の 悲鳴 ）
寿命 が 縮ん だ わ よ ！
は はっ 時間 短縮 に なった じゃ ない か
まったく もう …
（ リーファ ） あっ … （ キリト ） うん ？
あっ … 領主 会談 の 場所 って の は どの 辺り な ん だ ？
そう ね ええと …
（ リーファ ） 北西 の あの 山 の 奥 よ
残り 時間 は ？
20 分
間に合って くれよ
♪ ～
～ ♪
サラマンダー たち より 先に 到着 できる か 微妙 だ な
もしくは そろって 討ち死に か だ と 思う よ
（ ユイ ） プレイヤー 反応 です ！ 前方 に 大 集団 68 人
これ が 恐らく サラマンダー の 強襲 部隊 です
（ キリト ･ リーファ ） あ …
（ ユイ ） さらに その 向こう側 に 14 人
シルフ 及び ケットシー の 会議 出席者 と 予想 し ます
双方 が 接触 する まで あと 50 秒 です
間に合わ なかった ね
ありがとう キリト くん ここ まで で いい よ
君 は 世界樹 に 行って 私 は サクヤ を 助け に 行く から
短い 間 だった けど 楽しかった また 会え る と いい ね
ここ で 逃げ出す の は 性分 じゃ ない ん で ね
えっ ？
（ ケットシー Ａ ） 何で サラマンダー が ？
（ 足音 ）
双方 剣 を 引け ！
（ サラマンダー Ａ ） 誰 だ ？
（ リーファ ） サクヤ
（ サクヤ ） リーファ どう し て ここ に ？
１ つ 言 える の は 私 たち の 運命 は あの 人 次第 って こと だ わ
何 が 何やら …
（ キリト ） 指揮官 に 話 が ある
（ ユージーン ） スプリガン が こんな 所 で 何 を し て いる ？
その 度胸 に 免じ て 話 だけ は 聞い て やろ う
俺 の 名 は キリト
スプリガン ･ ウンディーネ 同盟 の 大使 だ
全面 戦争 を 望む と 解釈 し て いい ん だ な ？
（ アリ シャ ･ サクヤ ） はあ …
（ リーファ ） あ … う … ううん
ウンディーネ と スプリガン が 同盟 だ と ？
護衛 の １ 人 も い ない 貴様 が その 大使 だ と いう の か
シルフ ･ ケットシー 両 陣営 と の 貿易 交渉 に 来 た だけ だ から な
だが 会談 が 襲わ れ た と なれ ば それだけ じゃ 済ま ない ぞ
サラマンダー に 対抗 する こと に なる だろ う
にわか に 信じる わけ に は いか ない な
俺 の 攻撃 を 30 秒 耐え きったら 貴様 を 大使 と し て 信じ て やろ う
（ キリト ） 随分 気前 が いい ねえ
まずい な
えっ ？
魔剣 グラム だ
両手 剣 スキル が 950 ない と 装備 でき ない と 聞く が
（ リーファ ） き ゅ … 950 ？
あいつ が ユージーン 将軍 だろ う 知ってる か ？
（ リーファ ） な … 名前 くらい は
（ サクヤ ） サラマンダー の 領主 モーティマー の 弟
リアル でも 兄弟 らしい が な
知 の 兄 に 対し て 武 の 弟
純粋 な 戦闘力 で は 全 プレイヤー 中 最強 と 言わ れ て いる
（ リーファ ） 全 プレイヤー 中 最強 …
キリト くん …
（ ユージーン ） はあ あっ ！
（ キリト ） うっ … （ ユージーン ） うら あっ ！
な … 今 の は ？
エクストラ 効果 が ある ん だ よ
（ リーファ ） そんな ムチャクチャ な
ほう … よく 生き て い た な
何 だ よ さっき の 攻撃 は ！
え いっ ふんっ ！
（ ユージーン ） ふんっ ふんっ ！
ぐ っ …
（ キリト ） くっ … はっ ！ （ ユージーン ） うっ …
（ ユージーン ） はっ ！ （ キリト ） あっ … うっ ！
効く なあ …
おい もう 30 秒 経ってん じゃ ない の か よ ？
悪い な やっぱり 斬り たく なった 首 を 取る まで に 変更 だ
この 野郎 … 絶対 泣か せ て やる ！
厳しい な
プレイヤー の 技術 は 互角 と 見る が 武器 の 性能 が 違い すぎる
それでも …
くっ …
それでも キリト くん なら …
（ キリト ） うら っ ！ ぐ っ …
ふんっ ！
うっ ！
て いっ ！
（ ユージーン ） むっ … う わっ …
（ アリ シャ ･ サクヤ ） き ゃ あっ ！ （ リーファ ） 何 なの ？
う うっ …
（ キリト ） ちょっと 借りる ぜ
（ 剣 を 抜く 音 ） （ リーファ ） うっ ！
キ … キリト くん ？
えっ ？ あ … あ あっ ！
時間 稼ぎ の つもり かあっ ！
ちっ ！
（ サラマンダー たち の ざわめき ）
（ アリ シャ ） い ない よ ？ （ リーファ ） あ …
（ ケットシー Ａ ） まさか あいつ 逃げ た ん じゃ …
（ リーファ ） そんな わけない ！ （ ケットシー たち ） あっ …
ふっ …
パーティー メンバー を 殺さ せ や し ない
（ リーファ ） キリト くん は 絶対 に 逃げ ない
（ 風 を 切る 音 ）
はっ …
うん ？
（ 風 を 切る 音 ）
あ … キリト くん ！
ちっ ！
で あ あっ ！
うお おおっ ！
（ ユージーン ） うら あっ ！
う おっ …
うう …
（ キリト ） うお おおお …
ぬお おお ！
（ ユージーン ） ぬ うっ ！ （ キリト ） うっ ！
（ ユージーン ） 落ちろ ー っ ！
（ ユージーン ） ぬお お …
あ ああ …
う あ ああ …
（ キリト ） え いっ ！ で やっ ！
う あ ああ … ！
ぶ わあ あ … ！
見事 見事 ！
すごい ！ ナイス ファイト だ よ
（ ケットシー たち ） い やった あ ！
（ サラマンダー Ｂ ） やる じゃ ねえ か
（ サラマンダー Ｃ ） まいった ぜ
あ … わあ …
うん …
（ ユージーン ） ふんっ むう …
見事 な 腕 だ な
俺 が 今まで 見 た 中 で 最強 の プレイヤー だ 貴様 は
そりゃ どう も
貴様 の よう な 男 が スプリガン に い た と は
世界 は 広い と いう こと か
（ キリト ） 俺 の 話 信じ て もら える かな ？
（ カゲ ムネ ） ジン さん ちょっと いい か ？
カゲ ムネ か 何 だ ？
あ … 昨日 の …
（ カゲ ムネ ） 正直 君 と も タイマン で やる の は 遠慮 し たい な
もう 知って いる と 思う
ああ
確か に 連れ に ウンディーネ が い た よ
あ …
（ ユージーン ） ふむ …
そう か
そう いう こと に し て おこ う
事 を 構える つもり は 俺 に も 領主 に も ない
この 場 は 引こ う
だが 貴様 と は いずれ もう 一度 戦う ぞ
望む ところ だ
話 の 分かる ヤツ が いる じゃ ない か
（ リーファ ） あんた って ホント ムチャクチャ だ わ
（ キリト ） よく 言わ れる よ
あ は …
（ サクヤ の せき払い ） （ キリト ･ リーファ ） あ …
すまん が 状況 を 説明 し て もら える と 助かる
（ サクヤ ） なる ほど な
シグルド の 態度 に いら立ち めい た もの が 潜ん で いる の は
私 も 感じ て い た
（ リーファ ） いら立ち ？ 何 に 対し て ？
（ サクヤ ） たぶん 彼 に は 許 せ なかった の だろ う な
勢力 的 に サラマンダー の 後塵 ( こうじん ) を 拝し て いる この 状況 が
（ リーファ ） あ …
（ サクヤ ） シグルド は パワー 志向 の 男 だ から な
プレイヤー と し て の 権力 を も 深く 求め て い た
でも だから って 何で サラマンダー の スパイ なんか …
アップデート 5,0 の 話 は 聞い て いる か ？
ついに 転生 システム が 実装 さ れる と いう ウワサ の
あっ じゃあ …
（ サクヤ ） モーティマー に 乗せ られ た ん だろ う な
領主 の 首 を 差し出せ ば サラマンダー に 転生 さ せ て やる と
それで … どう する の ？ サクヤ
ふう …
（ サクヤ ） ルー 確か 闇 魔法 の スキル を 上げ て た な ？
（ アリ シャ ） うん
シグルド に 月光 鏡 を 頼む
（ シグルド ） ふむ …
ふふふ …
（ サクヤ ） シグルド
（ シグルド ） あっ ！ うう …
（ シグルド ） サ … サクヤ
（ サクヤ ） ああ そう だ 残念 ながら まだ 生き て いる
（ シグルド ） なぜ … いや 会談 は ？
（ サクヤ ） 無事 終わった よ 条約 の 調印 は これ から だ が な
（ シグルド ） あ …
（ サクヤ ） そうそう 予期 せ ぬ 来客 が あった ぞ
き ゃ … 客 ？
（ サクヤ ） ユージーン 将軍 が 君 に よろしく と 言って い た
なっ …
（ シグルド ） リーファ …
そう か … 無能 な トカゲ ども め
で どう する 気 だ ？ サクヤ 懲罰 金 か ？
それとも 執政 部 から 追い出す か ？
だが な 軍務 を 預かる 俺 が い なけれ ば お前 の 政権 だって な …
その 望み を かなえ て やる こと に し た
な … 何 ？
（ シグルド ） 貴様 ！ 正気 か ？
俺 を … この 俺 を 追放 する だ と ？
そう だ レネゲイド と し て 中立 域 を さまよえ
いずれ そこ に も 新た な 楽しみ が 見つかる こと を 祈って いる
（ シグルド ） う … この 野郎 …
（ サクヤ ） ふう …
（ リーファ ） サクヤ …
礼 を 言う よ リーファ
君 が 救援 に 来 て くれ た の は とても うれしい
（ リーファ ） 私 は 何 も し て ない もの
お礼 なら この キリト くん に どうぞ
そう だ そう いえ ば 君 は 一体 …
ねえ 君
スプリガン と ウンディーネ の 大使 って ホント なの ？
う …
あ …
もちろん 大 ウソ だ ブラフ ハッタリ ネゴシエーション ！
（ アリ シャ ･ サクヤ ） な …
ムチャ な 男 だ な あの 状況 で そんな 大 ボラ を 吹く と は
手札 が ショボい 時 は とりあえず 掛け金 を レイズ する 主義 な ん だ
大 ウソ つき くん に し て は 君 随分 強い ね
スプリガン の 秘密 兵器 だったり する の かな ？
まさか しがない 流し の 用心棒 だ よ
ぷっ ！ にゃ はは は …
フリー なら 君 ケットシー 領 で 傭兵 ( ようへい ) やら ない ？
３ 食 おやつ に 昼寝 付き だ よ
えっ ？
（ サクヤ ） キリト くん と いった かな ？
この あと スイ ルベーン で 酒 でも
ちょ …
あーん ！ ずるい よ サクヤ ちゃん
（ アリ シャ ） 色仕掛け はんたー い ！
（ サクヤ ） 人 の こと 言 え た 義理 か 密着 し すぎ だ お前 は
あはは は …
私 の … あ …
私 の …
うん ？
ええと … 私 の …
（ リーファ ） う …
世界樹 まで 連れ て いって もらう 約束 を し て いる ん です
（ サクヤ ） ほう そう か それ は 残念
アルン に 行く の か ？ リーファ 物見遊山 か ？
それとも …
領地 を 出る … つもり だった けど ね
でも いつ に なる か 分から ない けど きっと スイ ルベーン に 帰る わ
そう か ホッと し た よ 必ず 戻って き て くれよ
彼 と 一緒に な
途中 で うち に も 寄って ね
大歓迎 する よ
うん
（ サクヤ ） 今日 は 本当 に ありがとう リーファ キリト くん
サラマンダー と の 格差 は 決定的 な もの に なって い た だろ う
何か 礼 を し たい が …
いや そんな …
ねえ サクヤ アリ シャ さん
今度 の 同盟 って 世界樹 攻略 の ため な ん でしょ ？
（ サクヤ ） ああ まあ 究極的 に はな
（ リーファ ） その 攻略 に 私 たち も 同行 さ せ て ほしい の
それ も 可能 な 限り 早く
（ サクヤ ） うん … （ アリ シャ ） うーん …
同行 は 構わ ない と いう より こちら から 頼み たい ほど だ よ
しかし なぜ そんなに 急い で いる ？
（ キリト ） 俺 が この 世界 に 来 た の は 世界樹 の 上 に 行き たい から な ん だ
そこ に いる かも しれ ない ある 人 に 会う ため に
うむ … 妖精 王 オベイ ロン の こと か ？
（ キリト ） いや 違う … と 思う
どう し て も 会わ なきゃ いけ ない ん だ
しばらく かかる と 思う ん だ よ
とても １ 日 や ２ 日 じゃ …
そう か …
そう だ よ な
いや 俺 も とりあえず 樹 の 根元 まで 行く の が 目的 だ から
あと は 何とか する よ
あっ そう だ
よかったら これ 資金 の 足し に し て くれ
うん …
う わっ ！ うう … うう …
サ … サクヤ ちゃん 見 て ！
（ サクヤ ） うん ？
10 万 ユルドミスリル 貨 が こんなに ！
いい の か ？ 一等地 に ちょっと し た 城 が 建つ ぞ
（ キリト ） 構わ ない 俺 に は もう 必要ない
これだけ あれ ば かなり 目標 金額 に 近づける と 思う よ
大至急 装備 を そろえ て 準備 が でき たら 連絡 さ せ て もらう
よろしく 頼む
ありがとう また 会お う ね ！
（ リーファ ） 何だか さっき まで の 出来事 が ウソ みたい
まったく もう 浮気 は ダメ って 言った です パパ
（ リーファ ） あ あっ … （ キリト ） わっ ！
な … 何 を いきなり
（ ユイ ） 領主 さん たち に くっつか れ た 時 ドキドキ し て まし た
（ キリト ） そ … そりゃ 男 なら しょうがない ん だ よ
（ ユイ ） もう …
ね … ねえ ユイ ちゃん
私 は いい の ？
（ ユイ ） リーファ さん は 大丈夫 みたい です
な … 何で ？
（ キリト ･ ユイ ） うーん …
リーファ は あんま 女の子 って 感じ し ない ん だ よ な
ちょっ … な … それ って どう いう 意味 ？
（ キリト ） い … いや 親しみ やすい って いう か
いい 意味 で だ よ うん …
（ リーファ ） あっ …
そ … そんな こと より とっとと アルン まで 飛ぼ う ぜ
日 が 暮れ ちゃう よ
あっ こら 待ち なさい ！
（ アスナ ） ８ … 11 … ３ … ２ … ３ … ２ …
９ …
キリト くん 私 頑張る から ね
はあ …