（ 剣 の ぶつかり合う 音 ）
（ キリト ） フッ …
（ キリト ） せ やっ ！
（ キリト の 荒い 息づかい ）
（ キリト ） この デス ゲーム が 開始 さ れ て ２ 年 近く が 経過 し た
俺 は 相変わらず 最前線 に ソロ で 潜り続け て いる
今 何 を 感じ て いる の だろ う か
はあ …
帰る か
♪ ～
～ ♪
（ 物音 ） （ キリト ） うん ？
あれ は …
（ ラグー の 鳴き声 ）
（ エギル ） おいおい
Ｓ 級 の レア アイテム じゃ ねえ か
俺 も 現物 を 見る の は 初めて だ ぜ
おい キリト おめえ 金 に は 困って ねえ ん だろ
買い取れ って … 自分 で 食お う と は 思わ ん の か ？
思った さ たぶん 二 度 と 手 に 入ら ない だろ う し な
だったら …
料理 スキル を 上げ てる ヤツ なんて …
（ エギル ） うん 俺 たち が 焼い て も 焦がし ちまう だけ だ し な
うーん …
（ アスナ ） キリト くん （ キリト ） あっ ！
（ キリト ） シェフ 捕獲 ！ （ アスナ ） な … 何 よ ？
あっ … 珍しい な アスナ こんな ゴミ だめ に 顔 を 出す なんて
生き てる か 確認 し に 来 て あげ た ん じゃ ない
（ キリト ） フレンド リスト に 登録 し てん だ から それくらい 分かる だろ
生き てる なら いい の よ
そんな こと より 何 よ シェフ が どう こう って ？
ああ そう だった 今 料理 スキル の 熟練度 どの 辺 ？
フン ！ 先週 コンプリート し た わ
（ キリト ） なに ！ （ アスナ ） すごい でしょ
その 腕 を 見込ん で 頼み が ある
（ アスナ ） うん ？
うん ？
う わっ ！ こ … これ ラグー ラビット ！ ？
取引 だ
こいつ を 料理 し て くれ たら 一口 食わせ て やる
は ･ ん ･ ぶ ･ ん ！
う … うん
ウフッ やった ！
悪い な て な わけ で 取引 中止 だ
（ エギル ） お … 俺 たち ダチ だ よ な ？ なっ ？ 俺 に も 味見 くらい …
感想文 を 800 字 以内 で 書い て き て やる よ
そ … そりゃ ねえ だろ ！
（ アスナ ） で 料理 は どこ で する の ？
えーっと …
どうせ キリト くん の 部屋 に は ろくな 道具 も ない ん でしょ
今回 だけ 食材 に 免じ て 私 の 部屋 を 提供 し て あげ なく も ない けど
あっ …
今日 は もう 大丈夫 です お疲れさま
（ クラ ディール ） アスナ 様 こんな 素性 の 知れ ぬ ヤツ を ご自宅 に 伴う など …
この 人 は 素性 は ともかく 腕 だけ は 確か だ わ
たぶん あなた より 10 は レベル が 上よ クラ ディール
私 が こんな ヤツ に 劣る と ？
そう か あの ビーター の …
ああ そう だ
アスナ 様 こいつら 自分 さえ よきゃ いい 連中 です よ
こんな ヤツ と 関わる と ろくな こと が ない ん です
（ プレイヤー Ａ ） 何 だ 何 だ ？
（ プレイヤー Ｂ ） 閃光 ( せんこう ) の アスナ 様 じゃ ん ！
（ プレイヤー Ｃ ） う わっ ホント だ かわいい
ともかく 今日 は ここ で 帰り なさい 副 団長 と し て 命令 し ます
うん ？ う わっ ！
（ キリト ） おいおい いい の か ？ （ アスナ ） いい ん です
（ キリト ） 広い し 人 は 少ない し 開放感 ある な
（ アスナ ） なら キリト くん も 引っ越せ ば ？
金 が 圧倒的 に 足り ませ ん
本当 に 大丈夫 な の か ？ さっき の
幹部 に は 護衛 を つける 方針 に なった から って
小規模 ギルド だった の よ
でも 人数 が どんどん 増え て
何だか おかしく なっちゃっ た
まあ 大した こと じゃ ない から 気 に し なく て よし ！
（ アスナ ） 早く 行か ない と 日 が 暮れ ちゃう わ
（ キリト ） あっ … ああ
お … お邪魔 し ます
う わ ～
なあ これ いくら かかってる の ？
うーん …
部屋 と 内装 で 400 万 コル くらい かな
着替え て くる から 座って て
うん ？ ああ …
へ え～
400 万 … ４ メガ コル か
俺 も それくらい は 稼い でる はず な ん だ けど な
（ 足音 ） うん ？
あっ …
（ アスナ ） いつ まで そんな 格好 し てる の よ
（ キリト ） あっ … ああ
これ が 伝説 の Ｓ 級 食材 か で どんな 料理 に する ？
シェフ の お 任せ コース で 頼む
そう ね じゃあ シチュー に し ましょ う
“ ラグー ” 煮込む って 言う くらい だ から ね
う わ …
ホント は もっと 色々 手順 が ある ん だ けど
《 ＳＡＯ 》 の 料理 は 簡略 化 さ れ すぎ て て つまらない わ
シチュー は これ で よしと
じゃあ 付け合わせ でも 作る わ ね
（ オーブン の 終了 音 ）
フッ …
う わ ～
（ 唾 を 飲む 音 ）
（ キリト ･ アスナ ） ふう …
Ｓ 級 食材 なんて ２ 年 も 経つ のに 初めて 食べ た わ
今まで 頑張って 生き残って て よかった
そう だ な
今まで ずっと 暮らし て き た みたい な そんな 気 が する
俺 も 最近 あっち の 世界 の こと を 思い出さ ない 日 が ある
俺 だけ じゃ ない な
この 頃 は クリア だ 脱出 だって 血眼 に なる ヤツ が 少なく なった
500 人 い ない でしょ う
みんな なじん で き てる この 世界 に
（ アスナ ） で も 私 は 帰り たい
だって あっち で やり残し た こと いっぱい ある から
サポート し て くれる 職人 クラス の 連中 に 申し訳 が 立た ない もん な
あっ ああ … やめ て
ああ … やめ て
（ キリト ） うん ？ 何 だ よ ？
今まで そう いう 顔 を し た 人 から 何度か 結婚 を 申し込ま れ た わ
な …
フフッ … その 様子 じゃ ほか に 仲 の いい 子 と かいない でしょ
あっ …
いい ん だ よ ソロ な ん だ から
キリト くん は ギルド に 入る 気 は ない の ？
えっ ？
（ アスナ ） ベータ 出身者 が 集団 に なじま ない の は 分かってる
イレギュラー 性 が 増し て き てる よう な 気 が する ん だ
うん
（ アスナ ） ソロ だ と 想定 外 の 事態 に 対処 でき ない こと が ある わ
いつ でも 緊急 脱出 できる わけ じゃ ない の よ
（ キリト ） 安全 マージン は 十 分 取ってる よ
俺 の 場合 助け より も 邪魔 に なる こと の ほう が 多い し
（ アスナ ） あら
あ …
（ キリト ） 分かった よ アスナ は 例外 だ
（ アスナ ） そっ
ふう
（ アスナ ） なら 久しぶり に 私 と コンビ 組み なさい
なっ ！
今週 の ラッキー カラー 黒 だ し
何 だ ？ そりゃ
ん な こと 言った って アスナ
ギルド は どう する ん だ よ
うち は レベル 上げ ノルマ とか ない し
じゃあ … あの 護衛 は ？
置い て くる し
あっ
（ アスナ ） フッ …
（ 紅茶 を 注ぐ 音 ） （ カップ を 差し出す 音 ）
最前線 は 危ない ぞ
わ … 分かった
フッ … ウフッ ！
（ アスナ ） 今日 は … まあ 一応 お 礼 を 言って お くわ
ごちそうさま
もう あんな の は 手 に 入ら ない だろ う な
あら 普通 の 食材 だって 腕次第 だ わ
本当 に 茅場 晶彦 の 作り たかった もの な の かな
ふう …
来 ない
（ あくび ）
うん ？
（ アスナ ） キャーッ ！ よけ て ！
い て て て …
何 だ ？
これ …
い … イヤーッ ！
ぐわっ ！ あっ う わっ ！
ああ …
いって え
うん ？
ん ？
あっ …
や … やあ おはよう アスナ
ヒッ …
何 だ ？
（ クラ ディール ） アスナ 様 勝手 な こと を さ れ て は 困り ます
ギルド 本部 まで 戻り ましょ う
イヤ よ ！
大体 あんた 何で 朝 から 家 の 前 に 張り込ん でる の よ ？
なっ ！
（ クラ ディール ） こんな こと も あろ う か と
アスナ 様 の 監視 の 任務 に つい て おり まし た
（ アスナ ） そ … それ 団長 の 指示 じゃ ない わ よ ね ？
（ クラ ディール ） 私 の 任務 は アスナ 様 の 護衛 です それ に は 当然 ご自宅 の 監視 も …
（ アスナ ） ふ … 含ま れ ない わ よ バカ ！
（ クラ ディール ） 聞き分け の ない こと を おっしゃら ない で ください
さあ 本部 に 戻り ましょ う
うん ？
（ キリト ） 悪い な お前さん と この 副 団長 は 今日 は 俺 の 貸し切り な ん だ
アスナ の 安全 は 俺 が 責任 持つ よ
別に 今日 ボス 戦 を やろ う って わけ じゃ ない
本部 に は あんた １ 人 で 行って くれ
ふざける な ！
貴様 の よう な ザコ プレイヤー に アスナ 様 の 護衛 が 務まる か ！
私 は 栄光 ある 血盟 騎士 団 の …
あんた より は まとも に 務まる よ
それ を 証明 する 覚悟 が ある ん だろ う な
（ アスナ ） うん （ キリト ） いい の か ？
大丈夫 団長 に は 私 が 報告 する
（ クラ ディール ） ご覧 ください アスナ 様 ！
私 以外 に 護衛 が 務まる 者 など い ない こと を 証明 し ます ぞ
血盟 騎士 団 メンバー が デュエル だ と よ
（ プレイヤー Ｅ ） 見もの だ な おい
フッ …
バ … バカ な ！
（ プレイヤー Ｆ ） す … すげえ 武器 破壊 だ
（ プレイヤー Ｇ ） 狙って た の か ？
もう いい ん じゃ ない か な
（ クラ ディール ） う わーっ ！
（ プレイヤー たち ） おおっ ！
（ クラ ディール ） あ … アスナ 様
あいつ が 小細工 を ！
武器 破壊 も 何か 仕掛け が あった に 違いない ん です
そう でも なけれ ば この 私 が 薄汚い ビーター なんか に ！
クラ ディール 血盟 騎士 団 副 団長 と し て 命じ ます
本日 を もって 護衛 役 を 解任
別 命 が ある まで ギルド 本部 にて 待機 以上
な … 何 だ と ？ この ！
うう … く ぅ …
（ クラ ディール ） 転移 … グラン ザム
（ アスナ ） はあ … （ キリト ） あっ
ごめんなさい イヤ な こと に 巻き込ん じゃって
（ キリト ） いや 俺 は いい けど そっち の ほう こそ 大丈夫 な の か ？
メンバー に 規律 を 押しつけ た 私 が 原因 だ と 思う し
それ は 仕方ない って いう か
攻略 も もっと ずっと 遅れ て た よ
ソロ で ダラダラ やってる 俺 に 言 え た こと じゃ ない けど
だから アスナ も 俺 みたい な いい加減 な の と パーティー 組ん で
息抜き する くらい し た って
誰 に も 文句 言わ れる 筋合 い ない … と 思う
まあ ありがとう と 言って お くわ
じゃあ お 言葉 に 甘え て 今日 は 楽 さ せ て もらう わ ね
フォワード よろしく
ちょ … ちょっと 待て ！ フォワード は 交代 だろ う ？
（ アスナ ） 明日 は 私 が やって あげる から
（ キリト ） えーっ ！ ？
（ 剣 を 交える 音 ）
えい ！ えい ！
手練 ( て だ ) れ が １ 人 いる と 戦闘 が 安定 する な
（ アスナ ） キリト くん スイッチ いく よ ！
お … お … おう
え いっ ！
（ キリト ） フッ ！ ハッ ！ ハーッ ！
ハッ ！
（ アスナ ） キリト くん あれ （ キリト ） うん ？
（ アスナ ） これ って やっぱり … （ キリト ） たぶん そう だろ う な
ボス の 部屋 だ
（ アスナ ） どう する ？ のぞく だけ のぞい て みる ？
ボス モンスター は その 守護 する 部屋 から は 絶対 に 出 ない
（ キリト ） ドア を 開ける だけ なら 大丈夫 だ
（ アスナ ） そ … そう だ ね
（ キリト ） 一応 転移 結晶 用意 し とい て くれ
（ アスナ ） うん
（ キリト ） いい な 開ける ぞ （ アスナ ） うん
（ グリーム アイズ の うなり声 ）
♪ ～
～ ♪