（ キリト ） フッ
（ サラマンダー Ｃ ） う わっ
どう する ？ あんた も 戦う ？
（ カゲ ムネ ） やめ とく よ もうちょっと で 魔法 スキル が 900 な ん だ
デス ペナ が 惜しい
（ キリト ） 正直 な 人 だ な
そちら の お姉さん は ？
（ リーファ ） 私 も いい わ
今度 は きっちり 勝つ わ よ
（ カゲ ムネ ） 君 と も タイマン で やる の は 遠慮 し たい な
♪ ～
～ ♪
（ キリト ） ねえ この 炎 って ？
（ リーファ ） しっ ！ リメイン ライト まだ 連中 の 意識 は そこ に ある わ
で … あたし は どう すれ ば いい の かしら
お 礼 を 言え ば いい の ？ 逃げれ ば いい の ？
それとも 戦う ？
正義 の 騎士 が お姫様 を 助け た って 場面 な ん だ けど
え ？
涙ながら に 抱きつい て くる 的 な …
（ リーファ ） バッカ じゃ ない の ！ ？
ハハッ 冗談 冗談
（ ユイ ） そう です よ
そんな の ダメ です よ ！
（ キリト ） ああ こら 出 て くる なって ！
パパ に くっつい て いい の は ママ と 私 だけ です ！
（ リーファ ） パ … パパ ぁ ！ ？
（ キリト ） あ … いや これ は …
（ リーファ ） ねえ それ って プライベート ピクシー って やつ ？
あ … ああ まあ そんな ところ だ
何で スプリガン が こんな 所 を ウロウロ し てる の よ
（ キリト ） み … 道 に 迷って …
あはは はは ！
領地 は ずうっと 東 じゃ ない
方向 音痴 に も 程 が ある よ 君 変 すぎ ！
（ リーファ の 笑い声 ）
まあ ともかく お 礼 を 言う わ
助け て くれ て ありがとう 私 は リーファ って いう の
俺 は キリト この 子 は ユイ
（ リーファ ） ねえ キリト … くん
この あと どう する の ？ よかったら その …
お礼 に １ 杯 おごる わ どう ？
それ は うれしい な
実は 色々 教え て くれる 人 を 探し て た ん だ
色々 って ？
この 世界 の こと さ 特に …
あの 樹 の こと を ね
（ リーファ ） あの 樹 ？ 世界樹 ？
いい よ 私 こう 見え て も 結構 古参 な の よ
北 に 中立 の 村 が ある から そこ まで 飛び ましょ う
（ キリト ） あれ ？ スイ ルベーン って 街 の ほう が 近い ん じゃあ ？
ホント に 何 も 知ら ない の ね
あそこ は シルフ 領 だ よ
（ キリト ） で ？
逆 は あり って こと
別に みんな が 即 襲って くる わけ じゃ ない ん だろ ？
リーファ さん も いる し さ
命 の 保証 まで は でき ない わ よ
（ リーファ ） じゃあ 飛 ぼっか
補助 コントローラ なし で 飛 べる の ？
（ リーファ ） まあ ね 君 は ？
ちょっと 前 に こいつ の 使い方 を 知った ばかり だ から なあ …
（ リーファ ） 随意 飛行 は コツ が ある から ね
コントローラ を 出さ ず に 後ろ を 向い て み て
あ … ああ
今 触ってる の 分かる ？
うん
それ を 動かす の
仮想 の 骨 と 筋肉 …
おっ そうそう
そのまま ！
今 の 動き を もう 一度 もっと 強く
ふっ … くっ …
う わ ああ あー ！
（ 衝突 音 ）
やばっ
（ ユイ ） パパー ！
（ リーファ ） キリト くん 大丈夫 ？
（ キリト ） う わあ ああ ！
止め て くれ ええ えー ！
あはは は は
（ ユイ ） ごめんなさい パパ 面白い です ～
これ は いい な ！
（ リーファ ） そー でしょ ！
君 も なかなか 筋 が いい ね
それじゃあ つい て き て ！
（ キリト ） おう ！
最初 は ゆっくり で いい よ
もっと スピード 出し て も いい ぜ ！
ほほう
ふっ … えっ ？
えっ ！ ？
これ が 最速 ？
どう なって も 知ら ない わ よ
は う～ 私 は もう ダメ です ～
プハー …
この スピード に 耐え られ た の 君 が 初めて かも
（ キリト ） 着い た な
キリト くん 君 ランディング の やり方 分かる ？
分かり ませ ん …
えー と …
ごめん ！ もう 遅い や
幸運 を 祈る よ
（ キリト ） そ … そんな バカ なー っ ！ ！
（ 衝突 音 ）
（ 人々 の ざわめき ）
ひどい よ リーファ …
まあまあ 回復 ( ヒール ) し て あげる から
スー ･ フィッラ ･ ヘイル ･ アウス トル
すごい … これ が 魔法 か
ウンディーネ じゃ ない と 使え ない ん だ けど …
必須 スペル だ から 君 も 覚え た ほう が いい よ
（ キリト ） 種族 に よって 補正 が ある の か …
スプリガン って の は 何 が 得意 なの ？
（ リーファ ） トレジャー ハント 関連 と 幻惑 ( げん わく ) 魔法 かな
どっち も 戦闘 に は 不向き だ けど ね
はあ …
（ キリト ） ここ が シルフ の 街 か あ
きれい な 所 だ なあ
（ リーファ ） でしょ ！
（ レコン ） リーファ ちゃー ん ！
無事 だった の ー ？
あ … レコン
はあ … はあ … さすが リーファ ちゃん
って … スプリガン ！ ？
あ … いい の よ この 人 が 助け て くれ た の
こいつ は レコン あたし の フレ なんだ
よろしく 俺 は キリト だ
（ レコン ） ああ ども ども …
あっ
いや いやいや いや そう じゃ なく て ！
大丈夫 なの ！ ？ まさか スパイ とか じゃ …
平気 平気
スパイ に し て は ちょっと 天然 ボケ 入りすぎ てる し
あ … ひっ で え
シグルド たち は いつも の 酒場 で 席 取ってる よ
ああ そっか う～ん
私 今日 は いい わ
え … 来 ない の ？
うん お礼 に キリト くん に １ 杯 おごる 約束 し てる ん だ
（ リーファ ） じゃ お疲れ ～ （ キリト ） え … え … ちょっと
（ レコン ） あ …
（ レコン ） リーファ ちゃー ん
さっき の 子 は リーファ の 彼氏 ？
恋人 さん な ん です か ？
はあ ！ ？ ち … 違う わ よ
パーティー メンバー よ 単なる
それ に し ちゃ 随分 仲 良 さ そう だった よ
（ リーファ ） リアル でも 知り合い って いう か 学校 の 同級 生 な の
でも それだけ よ
ふーん
（ せき払い ）
じゃあ 改めて 助け て くれ て ありがと
えらい 好戦的 な 連中 だった な
ああ いう 集団 ＰＫ って よく ある の ？
もともと サラマンダー と シルフ は 仲 悪い ん だ けど ね
でも ああ いう 組織的 な ＰＫ が 出る よう に なった の は 最近 だ よ
きっと 近い うち に 世界樹 攻略 を 狙ってる ん じゃ ない か な
それ だ その 世界樹 に つい て 教え て ほしい ん だ
そう いや そんな こと 言って たね
でも 何で ？
世界樹 の 上 に 行き たい ん だ よ
それ は たぶん 全 プレイヤー が そう 思ってる よ
って いう か それ が 《 ＡＬＯ 》 の グランド ･ クエスト だ から
と いう と ？
滞空 制限 が ある の は 知ってる でしょ ？
連続 し て 飛 べる の は せいぜい 10 分 が 限界 な の
全員 “ アルフ ” って いう 高位 種族 に 生まれ変わ れる
そう なれ ば いつ まで も 自由 に 空 を 飛べ る よう に なる
なるほど
確か に 魅力的 な 話 だ な
世界樹 の 上 に 行く 方法 って いう の は ？
根元 が 大きな ドーム に なって い て そこ から 空中 都市 に 行 ける ん だ けど
すごい 強 さ な の よ
へえ そんなに ？
クリア でき ない クエスト なんて あり だ と 思う ？
単一 の 種族 だけ じゃ 絶対 に 攻略 でき ない ？
へえ いい 勘 し てる じゃ ない
クエスト 見落とし の ほう は 今 躍起 に なって 検証 し て いる けど ね
でも 後者 だ と する と 絶対 に 無理 ね
無理 ？
（ リーファ ） だって 矛盾 し てる もの
ほか の 種族 と 協力 し て 攻略 しよ う なんて
不可能 って こと な の か ？
私 は そう 思う
でも 諦めき れ ない よ ね
いったん 飛ぶ こと の 楽し さ を 知っちゃう と
たとえ 何年 かかって も きっと …
それ じゃ 遅すぎる ん だ ！
あ …
パパ ？
どう し て も 世界樹 の 上 に 行か なきゃ いけ ない ん だ
何で そこ まで ？
人 を 捜し てる ん だ
どう いう こと ？
簡単 に は 説明 でき ない
ありがとう リーファ 色々 教え て もらって 助かった よ
（ リーファ ） 待ってよ
世界樹 に 行く 気 なの ？
ああ この 目 で 確かめ ない と
（ リーファ ） ムチャ だ よ そんな …
ものすごく 遠い し 強い モンスター も いっぱい 出る し
そりゃ 君 も 強い けど …
（ リーファ ） じゃあ 私 が 連れ て って あげる ！
会った ばかり の 人 に そこ まで 世話 に なる わけ に は …
世界樹 まで の 道のり は 知ってる の ？
ガーディアン は どう する の よ ？
まあ 何とか する よ
いい の ！ もう 決め た の ！
分かった よ
（ リーファ ） あの …
明日 も イン できる ？
あ … うん
（ リーファ ） じゃあ 午後 ３ 時 に ここ で ね
私 もう 落ち なきゃ いけ ない から あの …
ログアウト に は 上 の 宿屋 を 使って ね
（ リーファ ） じゃあ また 明日 （ キリト ） あ … 待って ！
（ リーファ ） ああ …
ありがとう
じゃあ 私 が 連れ て って あげる ！
（ 桐ヶ谷 直 葉 ( きりが や すぐ は ) ） う あ … うう う …
う わあ ああ あ～ っ ！
妙 な 人 だった なあ
キリト くん … か
明日 まで お 別れ です ね パパ
すぐ 戻って くる よ ユイ に 会い に
あの …
一緒に 寝 て も いい です か ？
え … あ … ああ いい よ
あ …
また どこか に 家 を 買お う な
夢 みたい です ね
また パパ と ママ と ３ 人 で 暮ら せる なんて
夢 じゃ ない すぐ に 現実 に し て みせる さ
（ ユイ ） おやすみなさい パパ
（ オベイ ロン ） その 表情 が 一番 美しい よ ティター ニア
泣き出す 寸前 の その 顔 がね
凍ら せ て 飾って おき たい くらい だ よ
（ アスナ ） なら そう すれ ば いい でしょ
あなた なら 何でも 思い の まま でしょ
システム 管理者 な ん だ から
また そんな つれない こと を 言う
僕 が 今まで 無理やり 手 を 触れ た こと が あったかい
ティター ニア
その 変 な 名前 で 呼ぶ の は やめ て 私 は アスナ よ
須郷 ( すごう ) さん
はっ 興ざめ だ なあ
この 世界 で は 僕 は 妖精 王 オベイ ロン
《 アルヴヘイム 》 の 支配者 …
そして 君 は 我が 妃 女王 ティター ニア
それ で いい じゃ ない か
君 は 僕 の 伴侶 と し て 心 を 開い て くれる の かな ？
ムダ よ
あなた に あげる の は 軽蔑 と 嫌悪 それだけ だ わ
（ オベイ ロン ） やれやれ 気 の 強い こと だ
でも ねえ
そう いう 君 を 力ずくで 奪う の も 楽しい かな あと
そんな 気 も する ん だ よ ねえ
（ オベイ ロン ） う～ん
ふっ
やめ て …
（ オベイ ロン の 笑い声 ）
冗談 さ 言ったろ う ？
君 に 無理やり 手 は かけ ない って
君 の ほう から 僕 を 求める よう に なる
気 は 確か ？
（ オベイ ロン ） ハハッ そんな 口 が 利 ける の も 今 の うち だけ さ
今 も 数万人 の プレイヤー が ゲーム を 楽しん でる
フル ダイブ システム の 真価 を 彼ら は 知り や し ない の さ
思考 感情 記憶 まで も 操 れる 可能性 が ある って こと を
あっ そんな … そんな こと が 許さ れる わけ が …
（ オベイ ロン ） 誰 が 許さ ない ん だい ？
すでに いろんな 国 で 研究 が 進め られ て いる ん だ よ
とはいえ おいそれと 人体 実験 なんか でき や し ない
ある じゃ ない か
格好 の 研究 素材 が １ 万 人 も ！
茅場 ( かやば ) 先輩 は 天才 だ が 大 バカ者 さ
たかが ゲーム 世界 の 創造 だけ で 満足 する なんて ね
そう 難しく なかった さ
結果 300 人 も の 被験者 を 僕 は 手 に 入れ た
たった ２ か月 で 研究 は 大いに 進展 し た よ
人間 の 記憶 に 新規 オブジェクト を 埋め込み
大体 形 が でき た
（ アスナ ） ふざけ ない で
そんな 研究 お父さん が 許す はず ない わ ！
極少 数 チーム で 秘密 裏 に 進め られ て いる
そう で なけれ ば 商品 に でき ない
商品 ？
ヨダレ を たらし て 研究 終了 を 待って いる
せいぜい 高値 で 売りつける さ
いずれ は レクト ごと ね
そんな こと 絶対 さ せ ない
真っ先 に あなた の 悪行 を 暴い て あげる わ
君 だって ほか の 被験者 と 同じ 立場 な ん だ よ
君 の 記憶 を 操作 する の も 可能 な の さ
今 行く 指示 を 待て
僕 も 君 を ただ の 人形 に し て しまう の は 望ま ない
従順 で ある こと を 願う よ
ティター ニア
では さらば だ
助け て … キリト くん
♪ ～
～ ♪
（ キリト ） 次回 「 世界樹 へ 」$?