（ リーファ ） わ あ～
（ キリト ） 世界樹 …
うん 間違いない
ここ が アルン だ よ 《 アルヴヘイム 》 の 中心
世界 最大 の 都市
（ キリト ） ああ ようやく 着い た な
（ ユイ ） 私 こんな 大きな 街 に 来 た の 初めて です
私 も ！
鉱物 灯 の 光 が まるで 星くず みたい
（ 大 音響 ）
（ リーファ ･ キリト ） はっ ？
定期 メンテナンス の ため サーバー が クローズ さ れ ます
プレイヤー の 皆様 は 10 分 前 まで に ログアウト を お願い し ます
繰り返し ます …
（ リーファ の あくび ）
（ リーファ ） 今日 は ここ まで だ ね 一応 宿屋 で ログアウト しよ
ああ
ん ？
（ キリト ） さ 宿屋 を 探そ う ぜ
俺 もう すかんぴん だ から あんま 豪華 じゃ ない 所 が いい な
（ リーファ ） いい かっこ し て サクヤ たち に 全 財産 渡し たり する から よ
宿代 くらい 取っとき なさい よ ね ！
（ キリト ） ハハハッ
パパ は ああ 言ってる けど 近く に 安い 宿屋 ある ？
（ ユイ ） え ？ え え～ と …
あっち の 下り た 所 に 激安 の が ある みたい です
げ … 激安 か あ …
（ キリト ） ほら 行く ぜ
（ リーファ ） あ … ちょっと キリト くん
♪ ～
～ ♪
（ アスナ ） あれ は … ？
う わっ ひっ ！
（ ガラス戸 の 開く 音 ）
（ 桐ヶ谷 和人 ( きり が やか ず と ) ） おはよう スグ
（ 桐ヶ谷 直 葉 ( すぐ は ) ） おはよう お兄ちゃん
（ 直 葉 の あくび ）
（ 和人 ） やけに 眠 そう だ な 昨日 は 何時 に 寝 た ん だ ？
（ 直 葉 ） うーんと … ４ 時 くらい かな
（ 和人 ） ダメ だ ぞ 子供 が そんな 夜更かし し ちゃ
何 し て た ん だ よ ？
えー と … ネット とか ？
ん ん … ほどほど に し と けよ
俺 も 人 の こと は 言 え ない か …
（ 直 葉 ） ん ？
おい スグ 後ろ 向い て み
（ 直 葉 ） え ？ （ 和人 ） いい から いい から
こう ？
ひっ ！
ぴあ ああ ああ ！
（ アスナ ） どこ まで 続い てる ん だろ う
これ は … 案内 図 ？
どこか に …
どこか に 必ず ログアウト できる コンソール が …
あっ ！
実験 体 …
（ アスナ の 息づかい ）
（ 直 葉 ） む ー
宇治 金時 ラズベリー クリーム パフェ おごって よ ね
絶対 だ から ね
へ ～ い
なら よし ！
じゃあ 早速 今日 食べ に 行か ない ？
（ 和人 ） うーん
午前 中 は 病院 に 行って こよ う か と 思ってる
あ … そう …
ねえ お兄ちゃん
あたし も 一緒に 病院 行って も いい ？
え ？
ああ … いい よ
きっと アスナ も 喜ぶ よ
（ 直 葉 ） うん
（ 和人 ） ん ？
さ 食べよ 食べよ
ん ん …
（ 電子音 ）
あ …
これ は …
思考 感情 記憶 まで も 操 れる 可能性 が ある って こと さ
フフッ
あ あっ ！
（ アスナ ） 苦しん でる
えっ ？
これ … 全部 ？
なんて … なんて ひどい こと を …
こんな こと は 許さ れ ない
いえ 絶対 に 許さ ない
待って て ね すぐ 助ける から ね
（ ドア の 開く 音 ）
はっ …
（ ナメクジ Ｂ ） さ ー て どう なった かな
（ ナメクジ Ａ ） おっ こいつ また スピカ ちゃん の 夢見 てる よ
Ｂ 13 と 14 フィールド が スケール アウト
16 も かなり 出 てる ねえ 大興奮
（ ナメクジ Ｂ ） 偶然 じゃ ない の か ？
まだ ３ 回 目 だろ う
（ ナメクジ Ａ ） いや 感情 誘導 回路 形成 の 結果 だって
この 頻度 で 現れる の は 閾値 ( いきち ) を 超え てる でしょ
継続 モニタリング サンプル に 上げ とく か
（ 直 葉 ） ねえ お兄ちゃん 学校 の ほう は どう なる の ？
（ 和人 ） 学校 ？
高校 生活 を 送ってる はず だった でしょ
ええと な …
臨時 学校 みたい の 作る とか 言って た な
（ バス の アナウンス ） 発車 し ます
卒業 し たら 大学 受験 資格 も くれる らしい
（ 直 葉 ） へえ そう な ん だ
いい 話 … だ と 思う けど
十 把 ひとからげ な 対応 ね
（ 和人 ） ハハハ
殺伐 と し た デス ゲーム に 明け暮れ て た わけ だ から な
まとめ て 管理 し たい ん じゃ ない か
そんな …
今年 １ 年 予備校 なり で 勉強 し 直さ ない と なら ない し さ
もちろん 自分 で 受験 する 選択肢 も ある に は ある だろ う けど
（ 直 葉 ） 受験 し て も 大丈夫 だ よ きっと お兄ちゃん 成績 いい ん だ し さ
もう 過去形 だ ２ 年 も 勉強 し なかった ん だ ぜ
なら あたし が 家庭 教師 し て あげる ！
ほう
じゃあ 数学 と 情報処理 を お願い しよ う かな
うっ …
フッ
（ 和人 ） ハハハッ
（ アスナ ） あれ は …
システム コンソール ？
よかった まだ 気づい て ない
ん っ
（ アスナ ） お 願 いっ
ああ ！
はっ …
これ だ ！
はあ
（ 直 葉 ） う わ ～ 大きい 病院 だ ね
（ 和人 ） 中 も すごい ぞ ホテル 並み だ
（ エレベーター の 到着 音 ）
（ 直 葉 ） 結城 ( ゆうき ) … 明日 奈 ( あすな ) さん
キャラ ネーム 本名 だった ん だ ね
あんまり い ない よ ね そう いう 人
へえ 詳しい な
俺 の 知る 限り アスナ だけ だ な 本名 だった の は
紹介 する よ
彼女 が アスナ
血盟 騎士 団 副 団長 “ 閃光 ( せんこう ) ” の アスナ だ
剣 の 速 さ と 正確 さ で は 俺 も 最後 まで かなわなかった
アスナ 俺 の 妹 の 直 葉 だ よ
あっ …
あっ はじめまして アスナ さん
うっ …
あ あー っ
あ あっ うっ
（ ナメクジ Ｂ ） あんた 誰 ？ 何 やってん の ？ こんな とこ で
ちょっと ！ 下ろし て よ ！
私 は 須郷 ( すごう ) さん の 友達 よ
もう 帰る ところ よ
（ ナメクジ Ｂ ） へえ そんな 話 聞い て ない なあ
お前 何か 聞い てる ？
（ ナメクジ Ａ ） 何にも
つう か 部外者 に こんな とこ 見せ たら やばい だろ
（ ナメクジ Ｂ ） ん ー
あ 待て よ あんた アレ でしょ
須郷 ちゃん が 世界樹 の 上 に 囲ってる って いう …
（ ナメクジ Ａ ） あ～ あ～ そう い や 聞い た な そんな 話
ずるい なあ ボス ばっかり
こんな かわいい 娘 ( こ ) を
（ アスナ ） きゃっ
う うっ
（ ナメクジ Ａ ） こら こら 暴れ ちゃ ダメ だ よ
（ アスナ ） やめ て ！ 放し てったら この 化け物 ！
（ ナメクジ Ａ ） あ～ ひどい なあ
これ でも 深部 感覚 マッピング の 実験 中 な ん だ ぜ
あなた たち も 科学者 な ん でしょ
恥ずかしい と 思わ ない の ？
人道的 だ と 思う けど ねえ
この 連中 は 夢見 てる だけ な ん だ し さ
見せ て やってる ん だ ぜ
あやかり たい くらい の もん さ
（ アスナ ） 狂ってる わ
（ ナメクジ Ａ ） ボス は 出張 中 な ん でしょ
お前 向こう に 戻って 指示 聞い て き な よ
（ ナメクジ Ｂ ） ちっ しょうがねえ なあ
おい 俺 が い ない 間 に １ 人 で 楽しむ な よ な
（ ナメクジ Ａ ） 分かった 分かった 早く 行き なって
（ アスナ ） 放し て ！ 放し て よ ！ ここ から 出し て ！
（ ナメクジ Ａ ） ダメ だ よ ボス に 殺さ れ ちまう よ
それ より さあ 一緒に 電子 ドラッグ プレイ し ない ？
僕 人形 相手 は もう 飽き飽き な ん だ よ ねえ
やっ
やめ て ！
何 を …
やめ て …
ん っ ！
（ ナメクジ Ａ ） ぎゃ ああ あ ！
い だだだ やめ て くれ 分かった 分かった から ！
いて て … ペイン アブソーバ 切って た の 忘れ て た よ
（ ナメクジ Ｂ ） ん ？ お前 何 やってん の ？
（ ナメクジ Ａ ） 何でもない っす
それ より ボス は 何だって ？
（ ナメクジ Ｂ ） 怒り狂って た よ
24 時間 監視 し と け だ と さ
（ ナメクジ Ａ ） ちぇっ せっかく 楽し める と 思った のに なあ
せめて テレポート じゃ なく 歩い て 戻ろ う よ
もうちょっと 感触 を 味わい たい し
（ ナメクジ Ｂ ） 好き だ ねえ お前 も
（ ナメクジ Ａ ･ Ｂ ） ん ？
（ アスナ ） ひ ゃっ ！ うっ ！
（ ナメクジ Ａ ） ほらほら 暴れ ちゃ ダメ だ よ
（ アスナ ） うっ …
（ ナメクジ Ａ ） おとなしく し なさい （ アスナ ） うっ 放し て って ば ！
（ 直 葉 ） きれい な 人
こんな 人 が まだ 眠った まま だ なんて
やっぱり 来 ない ほう が よかった かな
あたし 自分 の 気持ち が 分から ない
アスナ さん に 会え ば 分かる と 思った ん だ
あたし は お兄ちゃん と 仲 の いい 兄妹 ( きょうだい ) で いたい の ？
それとも …
お兄ちゃん …
（ 柵 の 下りる 音 ）
（ ナメクジ Ａ ） じゃあね チャンス が あったら また 遊ぼ う ね
（ アスナ ） 私 負け ない よ キリト くん
絶対 に 諦め ない 必ず ここ から 脱出 し て みせる
（ リーファ ） は …
はあ …
（ ログイン 音 ）
（ キリト ） リーファ
あ …
どう し た の ？ リーファ
あの … あの ね キリト くん
あたし … あたし …
失恋 し ちゃった
ご …
ごめん ね 会った ばかり の 人 に 変 な こと 言っちゃっ て
ルール 違反 だ よ ね
リアル の 問題 を こっち に 持ち込む の は
（ キリト ） 向こう でも こっち でも つらい 時 は 泣い て いい さ
決まり は ない よ
キリト くん …
う うっ …
（ 直 葉 ） あたし は お兄ちゃん が 好き
でも この 気持ち は 口 に し ちゃ いけ ない
胸 の ずっと 深い とこ に 埋め なきゃ いけ ない
いつか 忘れ られる よう に
（ 鐘の音 ）
（ リーファ の すすり泣き ）
（ リーファ ） もう 大丈夫 ありがとう キリト くん
優しい ね 君
え … その 反対 の こと は 随分 言わ れ た けど な
（ キリト ） 今日 は 落ちる ？
俺 も もう １ 人 でも 何とか なる と 思う し
（ リーファ ） ううん ここ まで 来 た ん だ もん 最後 まで つきあう よ
う ふ ふっ
さ 行こ
ん …
ユイ いる か ？
（ ユイ の あくび ）
おはようございます パパ リーファ さん
おはよう ユイ ちゃん
その … ナビ ピクシー も 夜 は 眠る の ？
（ ユイ ） まさか
入力 経路 を 遮断 し て 蓄積 データ の 整理 を し て ます から
人間 の 睡眠 に 近い 行為 かも しれ ませ ん が
（ リーファ ） でも 今 あくび を …
（ ユイ ） 人間 って 起動 シークエンス 中 は ああ いう こと する じゃ ない です か
パパ なんて 平均 ８ 秒 くらい
妙 な こと 言わ なく て よろしい
フフ フッ
（ キリト ） ゴホン … さて 行こ う ぜ
（ リーファ ） うん ！
（ 人々 の 話し声 ）
（ リーファ ） すっごく にぎやか だ ねえ
（ キリト ） さすが 《 アルヴヘイム 》 の 中心
（ ユイ ） ここ に は 大陸 全土 の 妖精 種族 が みんな 集まってる みたい です
う わあ ！
（ キリト ） これ が … 世界樹
うん こう し て 近く で 見る と すごい ね
あの 樹 の 上 に も 街 が あって そこ に …
（ リーファ ） 妖精 王 オベイ ロン と 光 の 妖精 アルフ が 住ん で い て
アルフ に 転生 できる って 言わ れ てる わ
あの 樹 に は 外側 から 登 れ ない の か ？
木登り は 無理 みたい ね
とても 上 まで 行け ない うち に 羽 に 限界 が 来 ちゃう らしい よ
限界 を 突破 し た 連中 が いる って 話 を 聞い た ん だ けど …
ああ あの 話 ね
枝 まで もうちょっと って とこ まで 迫った らしい けど ね
ＧＭ も 慌て た みたい で すぐ に 修正 が 入っちゃっ た の
今 は 雲 の 少し 上 に 障壁 が 設定 さ れ てる ん だ って
なるほど
とりあえず 根元 まで 行って みよ う
うん 了解
（ リーファ ） あの ゲート を くぐる と 世界 の 中心 アルン 中央 市街 だ よ
あっ ！
お … おい ユイ どう し た ん だ ？
（ ユイ ） ママ …
ん ？
え ？
い ます ！
なっ … うっ …
本当 か ？
（ ユイ ） 間違い あり ませ ん
（ リーファ ） えっと …
（ ユイ ） この プレイヤー ＩＤ は ママ の もの です
座標 は まっすぐ この 上空 です ！
はっ ！
（ リーファ ） キリト くん … う わっ ！
ちょっと ！
キリト くん ！
♪ ～
～ ♪
（ キリト ） 次回 「 グランド ･ クエスト 」