（ キリト ） はあ …
（ ニシダ ） 釣れ ます か ？
（ キリト ） あっ … ああ ！
はは は ！ 驚か せ て すみません な
私 は ニシダ と いい ます
ここ で は 釣り師
日本 で は 東都 高速 線 と いう 会社 の 保安 部長 を しとり まし た
（ キリト ） キリト です
東都 高速 線 と いう と …
（ ニシダ ） ええ この ゲーム の ネットワーク セキュリティー の 担当 でし た
あ … あっ
（ ニシダ ） ほっ （ キリト ） うお ！
でかい ！
（ ニシダ ） よっ ！
ちょろい ちょろい ほい ！
（ キリト ） わあ …
（ キリト ） お見事
（ ニシダ ） ふむ …
ただ 釣れる の は いい ん だ が 料理 が ねえ
醤油 なし じゃ どう に も ねえ …
焼き魚 を おろし 醤油 で って の も いい し ブリ大根 とか も …
（ キリト ） あの 心当たり が なく も ない ん です が …
何 です と お ー っ ！
♪ ～
～ ♪
（ ニシダ ） いやあ 堪能 し まし た ！
まさか この 世界 に 醤油 が あった と は
（ アスナ ） ああ 自家 製 な ん です よ よかったら あと で お持ち ください
（ ニシダ ） 本当 です か ？ いやあ ありがたい です なあ ハハハ …
それにしても 釣り スキル お高い ん です ね
キリト くん なんて ろくに 釣って き た ためし が ない ん です よ
（ ニシダ ） ハッハッハッ …
（ キリト ） この 辺 の 湖 は 難易 度 が 高 すぎる ん だ よ
（ ニシダ ） いやあ そう でも あり ませ ん よ
キリト さん が 釣って おら れ た あの 大きい 湖 だけ です
（ キリト ） ブホッ ！
（ キリト ） 何で そんな 設定 に … （ アスナ ） フフフ …
（ ニシダ ） そう それ です ！ （ キリト ･ アスナ ） へっ ？
ヌシ が おる ん です わ
（ キリト ･ アスナ ） ヌシ ？
ええ 私 も 何度か ヒット さ せ た こと が ある ん です が ね
ものすごい 力 で 竿 ( さお ) ごと 取ら れ て しまい まし た
ふんふん
そこで もの は 相談 な の です が …
（ キリト ） はあ …
ヌシ 釣り は いい けど 釣り竿 の スイッチ なんて できる の かな ？
キリト くん なら 大丈夫 だ よ
ふう ん
（ アスナ ） 釣ったら どう する ？ 飼う ？
（ キリト ） 飼 える の かな …
ふう …
（ キリト ） 愉快 な おじさん だった な
ふ ふっ 突然 連れ て き た から ビックリ し ちゃった よ
そんな 人 たち に 対し て 責任 が ある ん だ よ ね
自分 が 生き残る ため って の が 第 一 だった から
今 は キリト くん に 期待 し てる 人 いっぱい いる と 思う よ
私 も 含め て ね
（ キリト ） ああ
みんな を 助ける って そう 約束 し た もん な
でも せめて もう 少し だけ …
ああ
（ 観客 の 話し声 ）
（ キリト ） おいおい …
みんな ヌシ の こと 知って た ん だ ね
（ キリト ） はあ …
いよいよ 本日 の メインイベント を 決行 し ます ！
（ 観客 Ａ ） よっ 待って まし た ！
（ ニシダ ） キリト さん お願い し ます よ
（ キリト ） ああ …
（ トカゲ の 鳴き声 ）
（ アスナ ） ひ えっ ！
どれだけ 大物 な ん だ
いき ます よ ～
は あっ ！
（ トカゲ の 鳴き声 ）
（ 観客 たち ） おお ！
ん ？
あの … きたん じゃ …
まだ です
（ キリト ） ニ … ニシダ さん ？
（ ニシダ ） なんの まだまだ
今 だ ！
かかり まし た ！
（ キリト ） おお ！
（ ニシダ ） はい ！
ス … スイッチ … ！
う ぐ ぐぐっ … ！
しゃ ああ … この やろ ー ！
（ アスナ ） あっ 見え た わ ！
（ 観客 たち ） おお ！
（ 観客 の ざわめき ）
（ 観客 たち ） へっ ！
（ キリト ） へ へっ よし い ける ！
（ 観客 の どよめき ） （ キリト ） えっ ？ あ …
な … 何 だ よ ？ おい ！
（ 釣り 糸 が 切れる 音 ） （ キリト ） あっ ！ いって …
あ … えっ ？
ああ あ ！
（ ニシダ ） おお … （ アスナ ） キリト くー ん ！
（ キリト ） うう … （ アスナ ） 危ない よーっ ！
（ キリト ） 何 が ？
（ ニシダ ） おお …
あ … う …
（ ヌシ の 叫び声 ）
（ キリト ） わあ ああ … ！
ず ず ず ず … ずるい ぞ ！ 自分 だけ 逃げる な よ
キリト さん ！
（ ヌシ の 叫び声 ）
（ キリト ） 陸 を 走ってる
肺魚 な の かな ？
キリト さん ！
のんき な こと を 言っとる 場合 じゃ ない です よ
早く 逃げ ん と ！
（ キリト ） ああ … そう です ね
（ アスナ ） はあ … 仕方ない か
（ ニシダ ） 奥さん 逃げ て ！
（ キリト ） 大丈夫 です よ
（ ヌシ の 叫び声 ）
キリト さん 奥さん が ！ あ あっ ！
奥 さーん ！
（ アスナ ） ふっ ！
（ 一同 ） おお …
ふう …
（ ニシダ ） お … （ 観客 Ｂ ） す …
（ 観客 の 歓声 ） （ 観客 Ｂ ） すっ げ え ！
（ 観客 Ｃ ） アスナ さん です よ ね ？
（ 観客 Ｄ ） 何で ここ に ？
（ 観客 Ｅ ） ファン な ん です
（ 観客 Ｆ ） 僕 と も 握手 を （ アスナ ） あはは …
（ ニシダ ） おお …
お疲れ ！
（ 着信音 ）
おっ …
（ キリト ） ヒース クリフ …
（ ドア が 開く 音 ）
ほら いつ まで も クヨクヨ し て ない
（ キリト ） だって まだ ２ 週間 な ん だ ぜ
休暇 中 の 私 たち を 前線 に 招集 する なんて よほど の こと だ よ
（ キリト ） そりゃ そう だ けど …
（ アスナ ） 話 だけ でも 聞い て おこ う よ
さあ もう 時間 だ よ
はあ …
ふんっ ！
（ アスナ ） さっさと 片付け て 戻って こよ う
（ キリト ） そう だ な
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ キリト ） お 見送り ありがとう ございます
短い 間 です が 楽しかった です
（ ニシダ ） いやはや 貴重 な 体験 でし た
別 世界 の よう に 考え て おり まし て
この 世界 に 放り出さ れ て ２ 年
今さら 帰った ところ で 会社 に 戻 れる か 分から ない
諦め て い た の かも しれ ませ ん なあ
それ なら いっそ ここ で 竿 を 振って た ほう が マシ だ と …
情けない 話 です
（ キリト ） そんな …
そんな こと …
私 も
あっ …
毎晩 独り で 泣い て まし た
私 の 現実 が どんどん 壊れ て いっちゃう 気 が し た ん です
おお …
（ アスナ ） ひとしきり 泣い た あと は 戦い に 明け暮れ まし た
勝って 前 に 進ん で とにかく 強く なる こと だけ 考え て
（ アスナ ） そんな 時 広場 の 芝生 で 昼寝 し てる 人 を 見 かけ た ん です
時間 を ムダ に する な って 怒った ん です
“ さらに 最高 の 気象 設定 だ から ”
“ こんな 日 に 迷宮 に 潜っちゃ もったいない ” って 言い返さ れ て
（ アスナ ） 試しに 私 も 横 に なって み たら ぐっすり 眠 れ まし た
起き たら 夕方 で あきれ た 顔 さ れ た ん です けど
一緒に パーティー を 組む うち に 気づい た ん です
（ アスナ ） 彼 は こんな 世界 でも ちゃんと 生き てる
現実 世界 で １ 日 なくす ん じゃ なく て ここ で １ 日 積み重ね てる
この キリト くん です
彼 の こと を 思い ながら 寝る と イヤ な 夢 を 見 なく なった
彼 に 会 える の が 楽しみ に なった
初めて ここ に 来 て よかった って 思 え た
生き た 証し です
あの 日 《 ナーヴギア 》 を かぶった ん です
ニシダ さん に も きっと 大切 な もの が ある はず です
そう です なあ 本当 に そう だ
人生 捨て た もん じゃ ない
捨て た もん じゃ ない です なあ
私 に できる こと は 何 も あり ませ ん が 頑張って ください
また 一緒に 釣り を し ましょ う
行って き ます
（ キリト ･ アスナ ） 転移 グラン ザム
（ キリト ） 偵察 隊 が 全滅 ？
５ ギルド 合同 の パーティー 20 名 を 送り込ん だ
入り口 の 扉 が 閉じ て しまった の だ
クリスタル 無効 化 エリア か …
そして ５ 分 ほど 経過 し ようやく 扉 が 開い た 時 …
（ 扉 が 開く 音 ）
（ ヒース クリフ ） 部屋 の 中 に は 何もなかった そう だ
10 人 の 姿 も ボス も 消え て い た
バカ な …
だからといって 攻略 を 諦める こと は でき ない
可能 な 限り 大 部隊 を もって 当たる しか ない
俺 に とって は アスナ の 安全 が 最優先 です
パーティー 全体 より も 彼女 を 守り ます
何か を 守ろ う と する 人間 は 強い もの だ
勇戦 を 期待 する よ
（ アスナ ） あと ３ 時間 か … どう しよっか ？
どう し た の よ ？
怒ら ない で 聞い て くれ
参加 し ない で ここ で 待って い て くれ ない か ？
（ アスナ ） どう し て そんな こと 言う の ？
（ キリト ） 転移 結晶 が 使え ない 場所 で は 何 が 起こる か 分から ない
怖い ん だ
君 の 身 に もしも …
私 に は 安全 な 場所 で 待ってろ って 言う の ？
自殺 する よ ！
もう 生き てる 意味 ない し ただ 待って た 自分 が 許 せ ない もの
（ キリト ） ごめん 俺 弱気 に なってる
本心 で は ２ 人 で 逃げ たい と 思ってる ん だ
あの 森 の 家 で いつ まで も 一緒に 暮らし たい
うん そう でき たら いい ね
毎日 一緒 に いつ まで も …
キリト くん 考え た こと ある ？
私 たち の 本当 の 体 が どう なってる か
（ キリト ） えっ ？
ほとんど の プレイヤー が 何時間 か 回線 切断 し た 事件 が あった でしょ
全 プレイヤー が あちこち の 病院 に 移さ れ た ん だ と 思う
どう に か 生かさ れ てる って 状況 な ん だ と し たら …
（ アスナ ） そんな の 何年 も 無事 に 続く と は 思え ない
タイム リミット は 存在 する って こと か
私 一生 キリト くん の 隣 に いたい
一緒に 年 を 取って いき たい
だから … だから …
（ キリト ） 今 は … 戦わ なきゃ いけ ない ん だ な
（ プレイヤー Ａ ） おっ …
（ クライン ） おう ！
へ へー
（ キリト ） 何 だ お前 ら も 参加 する の か
（ エギル ） 何だって こと は ねえ だろ う
こっち は 商売 を 投げ出し て 加勢 に 来 た ん だ ぞ
この 無私 無欲 の 精神 を 理解 でき ない たあ …
じゃあ お前 は 戦利 品 の 分配 から は 除外 する から な
（ エギル ） いや それ は だ なあ …
（ アスナ ･ クライン ） はは は …
（ ワープ 音 ）
（ クライン ） うん ？
（ 一同 の ざわめき ）
（ ヒース クリフ ） コリドー オープン
さあ 行こ う か
何 か ヤ な 感じ だ ね
ああ
（ ヒース クリフ ） 準備 は いい かな ？
その 間 に 可能 な 限り 攻撃 パターン を 見切り 柔軟 に 反撃 し て ほしい
厳しい 戦い に なる だろ う が 諸君 の 力 なら 切り抜け られる と 信じ て いる
解放 の 日 の ため に ！
（ 一同 ） おお ー っ ！
（ キリト ） あっ … （ アスナ ） 大丈夫 だ よ
キリト くん は 私 が 守る
だから キリト くん は 私 を 守って ね
ああ 必ず
死ぬ な よ
（ クライン ） へっ ！ お前 こそ
（ エギル ） 今日 の 戦利 品 で ひと もうけ する まで くたばる 気 は ねえ ぜ
戦闘 開始 ！
（ 一同 ） おおお ー ！
（ 扉 が 閉まる 音 ）
（ プレイヤー Ｂ ） うう … 何 も 起き ない ぞ
（ カチカチ と いう 物音 ） （ アスナ ） うっ …
はっ ！
上よ ！
（ リーパー の 鳴き声 ）
うう う …
スカル …
リーパー
固まる な 距離 を 取れ ！
（ プレイヤー Ｃ ･ Ｄ ） う わあ … （ キリト ） こっち だ ！
走れ ！
（ プレイヤー Ｃ ） ああ …
（ プレイヤー Ｃ ･ Ｄ ） うう …
（ プレイヤー Ｃ ･ Ｄ ） う わあ あ ！
（ プレイヤー Ｃ ･ Ｄ ） う わっ …
（ アスナ ） あっ …
（ クライン ） い … 一撃 で …
（ エギル ） ムチャクチャ な …
（ プレイヤー Ｅ ） ああ …
（ プレイヤー Ｅ ） あ あっ ！
（ エギル ） まとも に 近づく こと も でき ねえ ぞ
（ キリト ） くっ ！
（ プレイヤー Ｆ ） う わあ ！ （ キリト ） 下がれ ！
（ キリト ） ぐ うっ ！
ぐ っ ！ う うっ …
（ キリト ） 重 すぎる ！
（ ヒース クリフ ） ふっ ！
（ アスナ ） う うっ ！
（ リーパー の 鳴き声 ）
２ 人 同時に 受けれ ば い ける ！
私 たち なら できる よ
よし
（ キリト ） カマ は 俺 たち が 食い止める ！
みんな は 側面 から 攻撃 し て くれ ！
（ エギル ） いく ぞ ！
ようし ！
（ プレイヤー Ｇ ） ふんっ ！ う わ ああ …
（ リーパー の 叫び声 ）
暴れん じゃ ねえ ！
（ プレイヤー たち ） う わ ああ … （ エギル ） うう …
ちっく しょー ！
（ リーパー の 鳴き声 ）
キリト くん ！
ああ … ふんっ ！
（ エギル ･ クライン ） うお おおっ ！
（ クライン ） ふんっ ！
（ エギル ） うお おっ ！
（ アスナ ･ キリト ） うお おおっ ！
うお おお おっ ！