（ 桐ヶ谷 直 葉 ( きりが や すぐ は ) ） 仮想 世界 を 自分 の 目 で 見 て みたい
初めて そう 思った の は いつ だったろ う
お兄ちゃん を 奪って いった 憎い もの で しか なかった
どう し て も 自分 の 目 で 見 たく なった
知り たく なった ん だ
そして 《 アルヴヘイム ･ オンライン 》 に
私 は 驚く ほど 夢中 に なって いった
（ リーファ ） わあ
（ 直 葉 ） 自分 の 羽 で 自由 に 空 を 飛び 回る この 快感
心ゆくまで どこまでも 高く 遠く 飛び続け られる なら
何 を 犠牲 に し たって 惜しく ない
今 なら 分かる 気 が する
お兄ちゃん が この 世界 に 魅せ られ た 理由 が …
♪ ～
～ ♪
（ 学校 の チャイム ）
（ 長田 慎一 ( ながた しんいち ) ） リーファ ちゃん ！
う わっ
学校 じゃ そう 呼ば ない で って 言ってる でしょ 長田 くん ！
ご … ごめん 直 葉 ちゃん
この …
ご ご … ごめん ！ 桐ヶ谷 さん ！
（ 直 葉 ） 何か 用 ？
て いう か そもそも 推薦 組 の あんた が 何で 学校 に いる の よ ？
この 時期 は 自由 登校 でしょ ？
（ 長田 ） 直 ( すぐ ) …
桐ヶ谷 さん に 話 が あって 朝 から 待って た ん だ
（ 直 葉 ） はあ …
そっち だって 推薦 組 な の に …
（ 直 葉 ） 私 は 顧問 に 呼ば れ て 剣道 部 に 顔 を 出し て た の よ
で 話 って ？
シグルド たち が 今日 の 午後 から また 狩り に 行こ う って
（ 直 葉 ） 悪い けど あたし しばらく 参加 でき ない わ
えっ え～ 何で ？
（ 直 葉 ） ちょっと アルン まで 出かける こと に し た から
アルン って … 世界樹 の 根元 の ？
まっ まさか 昨日 の スプリガン と ？
あ～ うん まあ ね 道案内 する こと に なった の
なっ 何 考え てん の さ リー …
あ あっ ゴホン … 桐ヶ谷 さん
あんな 怪しい 男 と 泊まりがけ で あんな 遠く まで ！
（ 直 葉 ） 妙 な 想像 し ない で よ ね ！
（ 長田 ） う うー っ ！
ああ …
シグルド たち に は よろしく 言っとい て ね
（ 長田 ） あっ …
（ 直 葉 ） じゃ ね ！
あっ …
道案内 する だけ それだけ よ …
ん っ …
リンク スタート ！
（ キリト ） やあ 早い ね
（ リーファ ） ううん さっき 来 た とこ ちょっと 買い物 し て た の
あっ そっか 俺 も 色々 準備 し ない と
こいつ じゃ 頼りない し …
うん じゃあ 武器 屋 へ 行 こっか
お金 どの くらい 持ってる の ？
えっと … この ユルド って やつ が そう だ っけ ？
（ リーファ ） うん
ああ …
ん ？
お … おい 行く ぞ ユイ
（ ユイ ） ふ ぁ～ い
ん ？
プッ ハハハッ
（ キリト ） 何で 塔 に ？
ああ 長距離 を 飛ぶ 時 は 塔 の てっぺん から 出発 する の よ
高度 が 稼 げる から
あ あ～ なるほど ね
そんな バカ なー っ ！ ！
おっ ！
さっ 行こ ！ 夜 まで に 森 は 抜け て おき たい ね
こっち こっち
わ わっ …
（ シグルド ） リーファ ！
（ リーファ ） こんにちは シグルド
パーティー から 抜ける 気 な の か ？ リーファ
（ リーファ ） うん … まあ ね
（ シグルド ） 残り の メンバー に 迷惑 が かかる と は 思わ ない か ？
いつ でも 抜け て いい って 約束 だった でしょ
（ シグルド ） だ が お前 は 俺 の パーティー の 一員 と し て すでに 名 が 通って いる
理由 も なく 抜け られ て は こちら の メンツ に 関わる
ああ …
（ キリト ） 仲間 は アイテム じゃ ない ぜ
えっ ？
ん ？ 何 だ と ？
（ キリト ） ほか の プレイヤー を あんた の 大事 な 剣 や 鎧 ( よろい ) みたい に
装備 に ロック し て おく こと は でき ない って 言った の さ
貴様 … ！
（ シグルド ） クズ あさり の スプリガン 風情 が つけ上がる な
どうせ 領地 を 追放さ れ た レネゲイド だろ う が ！
失礼 な こと 言わ ない で ！
キリト くん は あたし の 新しい パートナー よ
何 ？
リーファ お前 も 領地 を 捨て て レネゲイド に なる 気 な の か ？
ええ そう よ あたし ここ を 出る わ ！
泥棒 の 真似 事 と は 調子 に 乗り すぎ た な
斬ら れ て も 文句 は 言わ ん だろ う な
はあ …
う うっ
（ 仲間 Ａ ） 今 は やばい っす よ シグ さん
こんな 人目 の ある 所 で 無抵抗 の 相手 を キル し たら …
はっ
ちっ
せいぜい 外 で は 逃げ隠れる こと だ な リーファ
近い うち に 必ず 後悔 する こと に なる ぞ
（ リーファ ） ふう …
ごめん ね 妙 な こと に 巻き込ん じゃって
いや …
しかし いい の か ？ 領地 を 捨てる って
（ リーファ ） あー …
おっ … おい
う おっ すごい 眺めだ な
空 が 近い 手 が 届き そう だ
（ リーファ ） でしょ ？ この 空 を 見 てる と ちっちゃく 思える よ ね
いろんな こと が
いい きっかけ だった
いつか ここ を 出 て いこ う と 思って た の
そう か でも 何だか ケンカ 別れ みたい な 形 に さ せ ちゃって
どっち に しろ 穏便 に は 抜け られ なかった よ
（ キリト ） なあ レネゲイド って ？
（ リーファ ） 領地 を 捨て た プレイヤー は レネゲイド
つまり 脱 領 者 って 呼ば れ て さげすま れ て いる の よ
（ キリト ） よかった の か ？
（ リーファ ） うん それ は いい ん だ けど
何で ああ やって 縛ったり 縛ら れ たり し た がる の かな
せっかく 羽 が ある のに ね
（ ユイ ） 複雑 です ね 人間 は
理解 でき ませ ん
求める ？
（ ユイ ） 私 なら …
こう し ます とても シンプル で 明確 です
す … すごい ＡＩ ね
プライベート ピクシー って みんな そう なの ？
こいつ は 特に 変 な ん だ よ
（ ユイ ） あ … わ わっ
そ … そう な ん だ
“ 人 を 求める 心 ” か あ …
（ レコン ） リーファ ちゃ ～ ん ！
（ リーファ ） あ … レコン
（ レコン ） ひどい よ ～ ！
一言 声かけ て から 出発 し て も いい じゃ ない
ごめーん 忘れ て た
リーファ ちゃん パーティー 抜け た ん だ って ？
ん ～ その 場 の 勢い 半分 だ けど ね
あんた は どう する の ？
（ レコン ） 決まってる じゃ ない
この 剣 は リーファ ちゃん だけ に 捧げ てる ん だ から
（ リーファ ） え～ 別に 要ら ない
（ レコン ） え えっ …
まっ まあ そう いう わけ だ から 当然 僕 も つい て くよ
って 言い たい とこ だ けど
ちょっと 気 に なる こと が ある ん だ よ ね
（ リーファ ） 何 ？
僕 は もう しばらく シグルド の パーティー に 残る よ
気 を つけ て ください ね
あ … ああ 分かった
それ から 言って おき ます けど 彼女 は 僕 の …
ん ぎゃ ！ あ あっ …
しばらく 中立 域 に いる と 思う から 何か あったら メール で ね ！
（ レコン ） う うっ イタタ …
うっ … あっ ！
彼 リアル でも 友達 な ん だ っけ ？
まあ 一応
ふ～ん
何 よ その “ ふ～ん ” って の は
いや いい なあ と 思って さ
あの 人 の 感情 は 理解 でき ます
好き な ん です ね リーファ さん の こと
リーファ さん は どう な ん です か ？
えっ … しっ 知ら ない わ よ ！
さあ 急ご う １ 回 の 飛行 で あの 湖 まで 行く よ ！
（ キリト ） おう ！
（ オベイ ロン ） フフッ …
ん ん ～ ハッ …
ああ …
やれやれ … かたくな な 女 だ ね 君 も
どうせ 偽物 の 体 じゃ ない か 何 も 傷つきゃ し ない よ
少し は 楽しも う って 気 に なら ない の か ねえ
（ アスナ ） あなた に は 分から ない わ
体 が 生身 か 仮想 か なんて こと は 関係ない
少なくとも 私 に とって はね
心 が 汚れる と でも 言い たい の かい ？
フフ フッ
今 の うち に 楽しみ 方 を 学ん だ ほう が 賢明 だ と 思う けど ねえ
いつ まで も ここ に いる つもり は ない
きっと … 助け に 来る わ
へえ 誰 が ？ ひょっとして 彼 かな
英雄 キリト くん
ハッ …
彼 … 桐ヶ谷 くん とか 言った かな 本名 は
先日 会った よ 向こう側 で ね
ああ …
いやあ あの 貧弱 な 子供 が 《 ＳＡＯ 》 を クリア し た 英雄 と は
とても 信じ られ なかった ね
彼 と 会った の どこ だ と 思う ？
君 の 病室 だ よ
“ 来週 この 子 と 結婚 する ん だ ” と 言って やった 時 の 彼 の 顔 ！
実に 傑作 だった ね 大笑い し そう に なった よ
ヒヒヒヒヒッ
賭け て も いい けど ね
あの ガキ に は もう １ 回 《 ナーヴギア 》 を かぶる 根性 なんて
ありゃ し ない よ
（ アスナ ） うっ …
そう だ 彼 に 結婚式 の 招待状 を 送ら ない と な
きっと 来る よ
君 の ウェディング ドレス 姿 を 見 に ね
まあ その ぐらい の おこぼれ は 与え て やら ない と ね
英雄 くん に ！
フハハハハハッ ！
では しばし の 別れ だ ティター ニア
寂しい だろ う が こらえ て くれ た まえ
（ アスナ ） キリト くん は … キリト くん は 生き てる ！
フンッ
（ アスナ ） ８ 11 ３ ２ ９ …
うお おお ー っ ！
（ リーファ ） セアー ･ スリータ ･ フィム ･ グローン ･ ヴィンド ！
（ リーファ ） お疲れ ～
援護 サンキュー
ん … ？
そろそろ 翼 が 限界 だ わ 一度 下 に 下りよ う か
（ キリト ） おう
う うーん
ん ？ フフ 疲れ た ？
いや まだまだ ！
おっ 頑張る わ ね
と 言い たい ところ だ けど 空 の 旅 は しばらく お 預けよ
え～ 何で ？
見える でしょ う あの 山
山越え に は 洞窟 を 抜け ない と 行け ない の
シルフ 領 から アルン へ 向かう 一番 の 難所 らしい わ
あたし も ここ から は 初めて な の よ
なるほど ね 洞窟 か … 長い の ？
かなり
途中 に 中立 の 鉱山 都市 が あって 休める らしい けど
キリト くん 今日 は まだ 時間 大丈夫 ？
リアル だ と 夜 ７ 時 か 俺 は 当分 平気 だ よ
そう じゃ もうちょっと 頑張ろ う
ここ で １ 回 ローテ アウト し よっか
ロ … ローテ ？
（ リーファ ） ああ 交代 で ログアウト 休憩 する こと だ よ
中立 地帯 だ から 即 落ち でき ない の
残った 人 が 空っぽ の アバター を 守る の よ
（ キリト ） なるほど 了解 リーファ から どうぞ
（ リーファ ） じゃあ お 言葉 に 甘え て 20 分 ほど よろしく
（ 直 葉 ） あっ …
はあ …
う わーっ ！
（ ノック 音 ） お兄ちゃん ごはん どう する ？
寝 てる の かな ？
ん ん っ …
（ 直 葉 ） あたし ワクワク し てる
キリト くん …
別に 好き に なった わけ じゃ ない
ただ 新しい 世界 に 飛び立つ の が 楽しみ な だけ
あっ …
お待たせ モンスター 出 なかった ？
（ キリト ） おかえり 静か な もん だった よ
（ リーファ ） それ 何 ？
スイル ベーン 特産 だって \ NＮＰＣ が 言って た ぜ
（ リーファ ） あたし 知ら ない わ よ そんな の
あー む うっ …
は ～ う う～ ！
（ せき込み ）
じゃ 今度 は 俺 が 落ちる 番 だ な 護衛 よろしく
う … うん 行って らっしゃい
（ せき込み ）
ん っ ？
は あっ
わあっ ！
あ … あなた ご主人 様 が い なく て も 動 ける の ？
そりゃ そう です よ 私 は 私 です から
それ と ご主人 様 じゃ なく て パパ です
キリト くん の こと を パパ って 呼ぶ の ？
もしかして その … 彼 が そう いう 設定 に し た の ？
パパ は 私 を 助け て くれ た ん です
“ 俺 の 子供 だ ” って そう 言って くれ た ん です
だから パパ です
そ … そう
パパ の こと 好き なの ？
リーファ さん 好き って どう いう こと な ん でしょ う ？
ど … どう って …
いつ でも 一緒に いたい
一緒に いる と ドキドキ ワクワク する …
そんな 感じ かな
わっ ！ う～ っ …
（ ユイ ） どう し た ん です か ？ リーファ さん
なっ なっ 何でも ない ！
（ キリト ） 何が何でも ない って ？
わっ ！
（ キリト ） ただいま 何か あった の ？
（ ユイ ） おかえりなさい パパ
今 リーファ さん と お話 を し て まし た 人 を 好き …
（ リーファ ） わーっ ！ 何でもない ん だったら
ず … 随分 早かった ね ごはん とか 大丈夫 なの ？
（ キリト ） うん 家族 が 作り置き し とい て くれ た から
（ リーファ ） そう じゃあ さっさと 出発 し ましょ
あ … ああ じゃ 行こ う か
ん っ ？
（ リーファ ） どう かし た の ？
（ キリト ） いや … 何 か 誰か に 見 られ た 気 が
ユイ 近く に プレイヤー は いる か ？
いいえ 反応 は あり ませ ん
うーん ひょっとしたら トレーサー が つい てる の かも
そりゃ 何 だい ？
追跡 魔法 よ
大概 ちっちゃい 使い魔 の 姿 で 術者 に 対象 の 位置 を 教える の
（ キリト ） 解除 とか でき ない の ？
（ リーファ ） トレーサー を 見つけ られれ ば 可能 だ けど
対象 と の 間 に 取れる 距離 も 増える から
こんな フィールド だ と ほとんど 不可能 ね
（ キリト ） そう か … まあ 気のせい かも しれ ない し な
とりあえず 先 を 急ご う ぜ
（ リーファ ） うん
♪ ～
～ ♪
（ キリト ） 次