（ ダッカー ） 我ら 月夜 の 黒猫 団 に 乾杯 ！
（ 一同 ） 乾杯 ！
乾杯 ！
（ 一同 ） 乾杯
（ キリト ） か … 乾杯
（ ケイタ ） ありがとう （ テツオ ） 助かった よ
（ サチ ） ありがとう ホント に ありがとう
いや そんな …
すごい 怖かった から …
助け に 来 て くれ た 時 ホント に うれしかった
（ キリト ） あ …
（ ケイタ ） あの キリト さん
レベル って いくつ くらい な ん です か ？
20 … くらい …
へえ 俺 たち と あまり 変わら ない のに
ソロ なんて すごい です ね
ケイタ 敬語 は やめ に しよ う
ソロ って 言って も １ 匹 だけ の 敵 を 狙って ばかり さ
効率 は よく ない
（ ケイタ ） そう … そう か …
じゃあ さ キリト 急に こんな こと 言って なん だ けど
よかったら うち の ギルド に 入って くれ ない か ？
え …
（ ケイタ ） 前衛 が できる の は メイス 使い の テツオ だけ で さ
こいつ サチ って いう ん だ けど
前衛 が できる 盾 持ち 片手 剣士 に 転向 さ せよ う と 思ってる ん だ
でも 勝手 が よく 分から ない みたい で さ
ちょっと コーチ し て やって くれ ない か なあ
何 よ 人 を みそっかす みたい に
あ ？
だって さあ
急に 前 に 出 て 接近 戦 やれ って 言わ れ て も おっかない よ
（ テツオ ） 盾 の 陰 に 隠れ てりゃ いい ん だ って
（ ケイタ ） まったく お前 は 昔 っから 怖がり すぎる ん だ よ
（ サチ ） ぶー （ 一同 の 笑い声 ）
い やー うち の ギルド
パソコン 研究会 の メンバー な ん だ よ ね
ああ でも 心配 し なく て いい よ
キリト も すぐ 仲良く な れる よ 絶対 ！ な ！
（ 一同 ） うん
仲間 に 入れ て もらお う かな
よろしく
（ 一同 の 喜ぶ 声 ）
（ ササ マル ） 俺 ササ マル って いう ん だ
♪ ～
～ ♪
き ゃ あ ！
サチ 一度 下がる ん だ
テツオ スイッチ ！
おう
どりゃ ああ あ ！
よっしゃ あ ！ ！
（ ケイタ ） 攻略 組 第 28 層 突破 か …
すげー なあ …
ねえ キリト
攻略 組 と 僕 たち は 何 が 違う ん だろ う ？
うん … 情報力 かな ？
独占 し てる から さ
うーん そりゃ そう いう の も ある だろ う けど さ
僕 は 意志 力 だ と 思う ん だ よ
意志 力 ？
全 プレイヤー を 守ろ う って いう 意志 の 強 さ って いう か な
気持ち じゃ 負け ない つもり だ よ
もちろん 仲間 の 安全 が 第 一 だ
でも いつか 僕ら も 攻略 組 の 仲間入り を し たい って 思ってる ん だ
そう か そう だ な
なんちゃって
（ ダッカー ） よ ！ リーダー かっこいい ！
俺 たち が 聖 竜 連合 や 血盟 騎士 団 の 仲間入り って か ？
何 だ よ 目標 は 高く 持と う ぜ
まず は 全員 レベル 30 な ！
（ サチ ） 無理 だ よ ～ ！
閉鎖的 な 攻略 組 の 空気 を 変える かも しれ ない …
（ ケイタ ） みんな に 報告 が ある
20 万 コル 貯まり まし た ！
（ 一同 ） お ー ！
そろそろ 俺 たち の 家 を 持つ こと も 夢 じゃ ない な ！
（ ササ マル ） ねえねえ サチ の 装備 整 え たら ？
そう だ な
ううん 今 の まま で いい よ
（ ダッカー ） 遠慮 すん な よ
いつ まで も キリト に ばかり 前衛 を やら せる の は 悪い し さ
ごめん ね
俺 は 構わ ない よ 気 に し ない で いい
（ ケイタ ） 悪い な キリト
サチ 転向 が 大変 な の は 分かる
でも な もう ちょい だ
みんな で 頑張ろ う ぜ
うん
（ 獣 の うなり声 ）
クライン …
（ クライン ） ふ う～
おっ キリト じゃ ねえ か ！
おい ザコ は 任せ た ぞ
（ 風林火山 Ａ ） おう
最近 見かけ ねえ と 思ったら こんな 夜中 に レベル 上げ か よ
ん ？ おめえ その マーク は …
ひょっとして ギルド の ？
ああ ちょっと な
（ 風林火山 Ａ ） おい 次 狩って いい ぞ
（ キリト ） じゃあな （ クライン ） おう
ったく よ お
まー だ 気 に し てん の か
（ ケイタ ） ケイタ です サチ が 出 てった っきり 帰って こ ない ん だ
僕ら は 迷宮 区 に 行って みる
キリト も 何か 分かったら 知らせ て ほしい
サチ
（ 走る 足音 ）
（ キリト ） サチ
（ サチ ） キリト
（ キリト ） みんな 心配 し てる よ
（ サチ ） ねえ キリト
（ キリト ） ん ？
（ サチ ） 一緒に どっか 逃げよ
（ キリト ） 逃げる って 何 から ？
（ サチ ） この 街 から モンスター から
黒猫 団 の みんな から
《 ソード アート ･ オンライン 》 から
そ … それ は … 心中 ？
（ サチ ） それ も いい かも ね
ううん ごめん ウソ
死ぬ 勇気 が ある なら 安全 な 街中 に なんて 隠れ て ない よ ね
（ サチ ） ねえ
何で ここ から 出 られ ない の ？
何で ゲーム な の に ホント に 死な なきゃ なら ない の ？
こんな こと に 何 の 意味 が ある の ？
たぶん 意味 なんて ない … と 思う
（ サチ ） 私 … 死ぬ の 怖い
（ キリト ） 死ぬ の が 怖い ？
怖く て この 頃 あまり 眠 れ ない の
（ キリト ） 君 は 死な ない よ
（ サチ ） ホント に ？ 何で そんな こと が 言 える の ？
（ キリト ） 黒猫 団 は 十 分 強い ギルド だ
安全 マージン も 平均 以上 に 取って いる
それ に 俺 と テツオ が いる ん だ し サチ が 無理 に 前衛 に 出る 必要 も ない
（ サチ ） ホント に 私 は 死な ず に 済む の ？
いつか 現実 に 戻 れる の ？
ああ 君 は 死な ない
いつか きっと この ゲーム が クリア さ れる 時 まで
（ ノック の 音 ）
どうぞ
ごめん ね やっぱり 眠 れ なく て
（ キリト ） この ギルド に いれ ば 安全 だ
いつか きっと 現実 世界 に 帰 れる
サチ の よう に 死 に おびえる プレイヤー は たくさん いる の だろ う
それ でも 笑って 泣い て 必死 に この 世界 を 生き て いる
そんな の 考え た こと も なかった
（ サチ ） キリト ？
大丈夫 君 は 絶対 に 生き延びる
（ キリト ） 君 たち は 絶対 に 俺 が 守る から
じゃ 行って くる
転移 ！ はじまり の 街 ！
（ ササ マル ） マイホーム 買う って さ こんなに 感動 する もん な ん だ な
（ ダッカー ） オヤジ くせー ん だ よ ！
（ 一同 の 笑い声 ）
（ テツオ ） なあ ケイタ が 家 を 買い に 行ってる 間 に さ
少し 稼ご う よ
あ ！ 家具 を 買う の ？
じゃあ ちょっと 上 の 迷宮 に 行く か ！
いつも の 狩り場 で いい ん じゃ ない かな ？
上 なら 短時間 で 稼 げる よ
俺 たち の レベル なら 安全 だ って ！
（ ダッカー ） 言ったろ 俺 たち なら 余裕 だって
もう少しで 最前線 に 行 ける かも な
あったぼ ー よ
お ？
（ キリト ） 隠し 扉 ？ こんな 所 に ？
（ ダッカー ） トレジャー ボックス だ ！
うっ ひ ょ ー ！
ま … 待て ！
（ アラーム 音 ）
（ キリト ） トラップ だ
みんな 脱出 する ん だ ！
転移 タフト ！
クリスタル が 使え ない
クリスタル 無効 化 エリア か
（ キリト ） え いっ ！ え いっ ！
（ ダッカー ） あ あっ ！ く …
（ ダッカー の 悲鳴 ）
う わあ ああ ！
テツオ ！
（ ササ マル ） ちくしょう ！
う わあ ！
ぐ わあ あっ ！
サチ ！
キリト ！
（ アルゴ ） 随分 と ムチャ な レベル 上げ を し て いる そう じゃ ない か
（ キリト ） 新しい 情報 が 入った の か ？
金 を 取れる よう な もん は ない な
（ キリト ） 情報 屋 の 名 が 泣く ぜ
（ アルゴ ） ベータ テスト に も なかった 初めて の イベント だ
情報 の 取り よう が ねえ よ
背教 者 ニコラス が 出現 する
ある モミ の 木 の 下 に な
有力 ギルド の 連中 も 血眼 で 探し てん ぞ
お前 目星 つい てん だろ
（ キリト ） さあな
マジ に ソロ で 挑む 気 か ？
（ キリト ） この 世界 で 死者 の 復活 は あり得 ない
プレイヤー の 蘇生 アイテム を ドロップ する と いう ウワサ が ある
恐らく 俺 は … 死ぬ
いかなる 意味 も 残さ ず に 死ぬ だろ う
（ ケイタ ） ビーター の お前 が 僕 たち に 関わる 資格 なんて なかった ん だ
はっ ！ ああ …
（ キリト ） そう だ 俺 が …
俺 の 思い上がり が 君 たち を 殺し た
自分 の レベル を 隠し て さえ い なけれ ば …
彼女 の 最期 の 言葉 を 聞く こと が できる
俺 は それ を 受け入れ なく て は なら ない
（ クライン ） よお （ キリト ） つけ て た の か
（ クライン ） まあ な
蘇生 アイテム 狙い か
（ キリト ） ああ
（ クライン ） ガセネタ かも しれ ねえ アイテム に 命懸け てん じゃ ねー よ
この デス ゲーム は マジ な ん だ よ
現実 世界 の 俺 たち の 脳 も …
（ キリト ） 黙 れよ
ソロ 攻略 なんて ムチャ は やめろ よ
俺ら と 組む ん だ
ドロップ さ せ た ヤツ の 物 で 恨みっこ なし
それで 文句 ねえ だろ う ！
（ キリト ） それじゃあ … 意味 ない ん だ よ
俺 １ 人 で やら なきゃ
おめえ を よ こんな とこ で 死 なす わけ に は いか ねえ ん だ よ
キリト ！
お前 も つけ られ た な クライン
ああ そう み て えだ な
（ 風林火山 Ａ ） げ ！ 聖 竜 連合 か よ
（ 風林火山 Ｂ ） レア アイテム の ため なら やばい こと も やる 連中 だ ぞ
（ 風林火山 Ｃ ） どう する ？
俺 は …
クソッ たれ が ！
行 けっ キリト ！
クライン ？
（ クライン ） 行く ん だ ！
ここ は 俺 たち が 食い止める ！
（ 鐘の音 ）
（ 鐘の音 と 鈴 の 音 ）
（ キリト ） うる せ えよ
う おお おお ～ ！ ！ ！
（ 一同 の 荒い 息づかい ）
キリト ！
おい
（ キリト ） それ が 蘇生 アイテム だ
なになに ？
10 秒 以内 ？
次に お前 の 目 の 前 で 死ん だ ヤツ に 使って やって くれ
（ クライン ） キリト
キリト よお
おめえ は … おめえ は 生きろ よ
最後 まで 生きろ よ 生き て くれ
（ キリト ） じゃあな
（ アラーム 音 ）
サチ ？
（ サチ ） メリークリスマス キリト
私 は もう 死ん でる と 思い ます
何て 説明 し たら いい の かな
私 はじまり の 街 から 出 たく なかった の
きっと いつか 死ん で しまう よね
それ は 誰 の せい でも ない 私 本人 の 問題 な ん です
私 に “ 絶対 死な ない ” って 言って くれ た よね
キリト は すごく 自分 を 責める でしょ う
だから これ を 録音 する こと に し まし た
それ と 私 ホント は キリト が どれだけ 強い か 知ってる ん です
前 に ね 偶然 のぞい ちゃった の
キリト が 本当 の レベル を 隠し て 私 たち と 一緒に 戦って くれる わけ は
一生懸命 考え た ん だ けど よく 分かり ませ ん でし た
君 が すっごく 強い ん だって 知った 時 うれしかった
すごく 安心 でき た の
キリト は 頑張って 生き て ね
生き て この 世界 の 最後 を 見届け て
この 世界 が 生まれ た 意味
私 みたい な 弱虫 が ここ に 来 ちゃった 意味
そして 君 と 私 が 出会った 意味 を 見つけ て ください
それ が 私 の 願い です
だいぶ 時間 余っちゃっ た ね
じゃあ せっかく クリスマス だ し 歌 を 歌う ね
（ 「 赤鼻 の トナカイ 」 の ハミング ）
（ キリト の すすり泣き ）
（ サチ ） じゃあね キリト
本当 に よかった
ありがとう
さよなら
♪ ～