（ ヒース クリフ ） 事情 は 了解 し た
団員 たち に は 私 から 説明 し て おこ う
（ アスナ ） それ と 私 たち の 一 時 退団 を 申請 し ます
（ ヒース クリフ ） ふむ … 理由 は ？
今 の 血盟 騎士 団 の ありよう に 疑問 を 感じ まし た
うむ … 了解 し た
だが 君 たち は すぐ に 戦場 に 戻って くる だろ う
う わ ～ いい 眺め だ ね
（ キリト ） だから って あんまり 外周 に 近づい て 落っこちる な よ
フフッ
（ アスナ ） いい 家 が 買 え た ね
（ キリト ） おかげ で すっからかん だ けど な
（ アスナ ） フフ …
でも ここ なら 静か に 暮ら せる よ
あっ …
キリト くん どう し た の ？
（ キリト ） なあ アスナ
俺 たち の 関係 って この 世界 だけ の こと な の かな ？
怒る よ キリト くん
たとえ ここ が 仮想 世界 でも 私 の 気持ち は 本物 だ よ
私 ここ で １ つ だけ 覚え た こと が ある
諦め ない で 最後 まで 頑張る こと
また 好き に なる よ
♪ ～
～ ♪
子供っぽい と いう か …
はっ … まさか 年下 じゃ ない よ ね ？
はあ …
フッ
キリト くん
大好き だ よ ずっと 一緒に いよ う ね
（ キリト ） ん っ …
わーっ ！ あっ うっ うっ …
お … お は よ キリト くん
（ キリト ） ん … おはよう
い … 今 の 聞い て た ？
今 の って … 何 ？
（ アスナ ） うっ ううん 何でも ない ！
さて ！ 今日 は どこ に 遊び に 行 こっか ？
（ キリト ） ん ～
お前 なあ …
昨日 も おととい も その 前 も いっぱい 遊ん だろ
ふ あ～
（ アスナ ） じゃあ キリト くん は 遊び に 行き たく ない の ？
ん っ …
ああ 面白 そう な とこ ある よ
（ アスナ ） で どこ 行く の ？
着い て から の お 楽しみ って こと で
ふ～ん
ねっ 肩車 し て ！
（ キリト ） か … 肩車 ？
（ アスナ ） だって いつも 同じ 高 さ から 見 て た ん じゃ つまんない よ
キリト くん の 筋力 パラメーター なら 余裕 でしょ ？
そ … そりゃ そう かも しれ ない けど さ
ん っ ん ん …
お前 いい 年 こい て …
年 は 関係ない もん ！
いい じゃ ん 誰 が 見 てる わけ でも ない し
ま … まあ いい けど さ ぁ
あっ …
後ろ 見 たら 引っぱたく から ね ！
何か 理不尽 じゃ ない か ？
（ アスナ ） いい よ
うりゃ っ ！
わあ ！
ほら ここ から もう 湖 が 見える よ
俺 は 見え ない よ ！
じゃあ あと で 私 も やって あげる から
さっ 出発 進行 ！ 進路 北北東 ！
へ ～ い
（ アスナ の 笑い声 ）
わっ ！
（ アスナ ） アハハ ビックリ し た ～
誰 も 見 て なく ない じゃん
アハハ 人 い た ね
ほら キリト くん も 手 を 振り な よ
絶対 イヤ だ
下り た ほう が いい ？
ちゃんと つかまってろ よ
う わぁ ー っ アハハッ ！
（ キリト ） 昨日 村 で 聞い た ウワサ な ん だ けど な
この 辺 の 森 の 深く なってる とこ 出る ん だって さ
は ？ 何 が ？
幽霊
そ … それ って アストラル 系 の モンスター って こと ？
違う 違う 本物 さ
えっ
夜な夜な フィールド を さまよって いる とか
（ 木 が 折れる 音 ） （ アスナ ） ひっ ！
（ キリト ） で そろそろ な ん だ よ
（ アスナ ） その ウワサ の 場所 が ？
木工 職人 ( ウッド クラフト ) の プレイヤー が 木材 を 採り に 来 た ん だ
夢中 で 集め て いる うち に 暗く なっちゃっ て
すると ちょっと 離れ た 木 の 陰 に ちらり と 白い もの が …
（ 男 の 悲鳴 ）
ひっ ！
（ 鈴 の 音 ）
（ キリト ） モンスター な の か 何 な の か
白い 影 が ゆっくり と 木立 の 向こう を 歩い て いく
ちょ ちょ ちょっと ！
（ キリト ） ん ？
ひっ … ひ ぃ ー っ ！
ちょ ちょ … ちょっと 下ろし て ！
おっ … どう し た ん だ ？
（ アスナ ） うっ …
あっ ！ キ … キリト くん あそこ
何 な ん だ よ
（ キリト ･ アスナ ） ああ …
ウソ だろ おい
（ アスナ ） う うっ …
（ アスナ ） ひ ー っ ！
あっ あれ は …
幽霊 なんか じゃ ない ぞ ！
（ アスナ ） ちょ … ちょっと キリト くん
もう ！
あっ
プ … プレイヤー なの ？
うーん これ は 相当 妙 だ ぞ
妙 って ？
カーソル が 出 ない
（ アスナ ） あ …
何か の バグ かな ？
そう だろ う な
（ アスナ ） どう し て こんな 小さい 子 が 《 ＳＡＯ 》 に …
とりあえず 放って は お け ない わ
目 を 覚ませ ば 色々 分かる と 思う
うち まで 連れ て 帰ろ う
（ キリト ） うん そう だ な
ＮＰＣ じゃ ない よ な
そう … だ ね
ハラスメント 警告 が 出る もん ね
それに 何らかの クエスト 開始 イベント でも ない
クエスト ログ ウィンドウ が 更新 さ れる はず だ し な
あそこ で 道 に 迷って い た と いう の が 一番 あり得る と 思う
（ アスナ ） でも 何で あんな 所 に …
この 子 の 親 とか 保護者 が いる ん じゃ ない か な
（ アスナ ） うん きっと 家族 と 一緒に ログイン し てる よ ね
無事 だ と いい けど …
ねえ 意識 戻る よ ね ？
《 ナーヴギア 》 と の 間 に 信号 の やりとり は ある ん だ
睡眠 に 近い 状態 だ と 思う
だから きっと その うち 目 を 覚ます はず だ よ
うん
ねえ キリト くん
もう …
（ アスナ ） もし …
もしも この 子 が たった １ 人 で 《 ＳＡＯ 》 に 来 て た なら
ずっと この 世界 を １ 人 で …
おやすみ 明日 は 目 が 覚める と いい ね
（ アスナ ） ん … ん ん …
あ …
はっ ！ キ … キリト くん キリト くん って ば ！
おはよう どう かし た ？
（ アスナ ） 早く ！ こっち に 来 て ！
ん ？
（ キリト ） あっ
（ アスナ ） よかった 目 が 覚め た の ね 自分 が どう なった か 分かる ？
（ ユイ ） あ … ううん
そう … お 名前 は ？ 言 える ？
な … なまえ …
あたし の … なまえ …
あっ ユ … イ
ユイ それ が … なまえ
ユイ ちゃん か いい 名前 だ ね
私 は アスナ この 人 は キリト よ
（ ユイ ） ア … ウナ キ … ト ？
ねえ ユイ ちゃん どう し て 森 の 中 に い た の ？
どこか に お父さん か お 母 さん は い ない ？
（ ユイ ） わ … わかん ない
なんにも … わかん ない
そんな …
やあ ユイ ちゃん
ユイ って 呼ん で いい ？
うん
そう か じゃあ ユイ も 俺 の こと キリト って 呼ん で くれ
キ … ト
キリト だ よ キ ･ リ ･ ト
ん … あっ
キイト
ちょっと 難しかった かな 何でも 言い やすい 呼び方 で いい よ
パパ
俺 ？
アウナ は … ママ
はっ …
う うっ
フフッ そう だ よ ママ だ よ ユイ ちゃん
わあっ ママ ！
パパ ママ ！
（ アスナ ） お腹 減った でしょ ごはん に しよ う
（ ユイ ） うん ！
（ ユイ ） あっ
（ アスナ ） はい ユイ ちゃん は こっち
（ ユイ ） ん …
ん ？
ユイ これ は な す ごー く 辛い ぞ
うぅ …
パパ と おんなじ の が いい
そう か そこ まで の 覚悟 なら 俺 は 止めん
何事 も 経験 だ
（ アスナ ） ああ …
（ ユイ ） ヘヘッ
あーん …
おいしい
なかなか 根性 の ある ヤツ だ
晩メシ は 激辛 フルコース に 挑戦 しよ う な
（ ユイ ） うん
もう 調子 に 乗ら ない の ！ そんな もの 作ら ない から ね
だって さ
ら って さ
（ キリト と ユイ の 笑い声 ）
（ 寝息 ）
（ アスナ ） ねえ キリト くん どう 思う ？
（ キリト ） 記憶 は ない よう だ な
でも それ より あの 様子 だ と …
まるで 赤ちゃん みたい に なって …
私 … 私 …
ごめん ね どう し て いい か 分かん ない よ
ユイ が 記憶 を 取り戻す まで ずっと 面倒見 たい と 思ってん だろ ？
うん でも …
（ キリト ） ジレンマ だ よ な
攻略 に 戻ら なけれ ば その 分 ユイ が 解放 さ れる の も 遅れる
うん
とりあえず できる こと を しよ う
日常的 に フィールド に 出 て い た と は 考え にくい
まず はじまり の 街 に 親 や 兄弟 が い ない か 捜し に 行く ん だ
（ アスナ ） そう だ ね
（ キリト ） ユイ と 別れ たく ない の は 俺 も 一緒 さ
キリト くん
ユイ が いる こと で ここ が 本当 の 家 に なった みたい な …
そんな 気 が し て さ
うん
でも 二 度 と 会 え なく なる わけ じゃ ない
それ に 家族 や 保護者 が いる なら 今頃 心配 し て いる はず だ
（ アスナ ） うん ユイ ちゃん が 起き たら はじまり の 街 に 行って みよ う
（ キリト ） 一応 すぐ 武装 できる よう に 準備 し とい て くれ
あそこ は 軍 の テリトリー だ から な
気 を 抜か ない ほう が いい ね
ママ …
パパ …
（ キリト ･ アスナ ） フフフ
（ キリト ） ここ に 来る の も 久しぶり だ な
（ アスナ ） 私 も
ねえ ユイ ちゃん 見覚え の ある 建物 とか ある ？
あ … わかん ない
まあ はじまり の 街 は 恐ろしく 広い から な
とりあえず 中央 市場 に 行って みよ う ぜ
（ アスナ ） ねえ キリト くん
（ キリト ） ん ？
（ アスナ ） ここ って 今 プレイヤー 何人 くらい いる ん だ っけ ？
（ キリト ） うーん そう だ な …
《 ＳＡＯ 》 の 中 で 生き残って いる プレイヤー が 約 ６ 千
軍 を 含める と その ３ 割 くらい が はじまり の 街 に いる らしい から
２ 千 人 弱って とこ じゃ ない か ？
（ アスナ ） その 割 に は 人 が 少ない と 思わ ない ？
（ キリト ） 確か に
（ サーシャ ） 子供 たち を 返し て ！
（ 軍人 Ａ ） おっ 保母 さん の 登場 だ ぜ
（ 軍人 Ｄ ） よっ 待って まし た ！
（ サーシャ ） 子供 たち を 返し て ください ！
（ 軍 リーダー ） 人聞き の 悪い こと を 言わ ない で ほしい な
社会 常識 って もん を 教え て やって いる だけ さ
これ も 軍 の 大事 な 任務 で ね
（ 軍人 Ｂ ） そうそう 市民 に は 納税 の 義務 が ある から な
（ 軍人 たち の 笑い声 ）
ギン ケイン ミナ ！ そこ に いる の ？
（ ミナ ） サーシャ 先生 ？ 先生 助け て ！
お金 なんて いい から 全部 渡し て しまい なさい ！
（ ギン ） 先生 それだけ じゃ ダメ な ん だ ！
（ 軍人 Ｄ ） あんた ら 随分 税金 を 滞納 し てる から な
（ 軍 リーダー ） 装備 も 置い てって もらわ ない と な 防具 も 全部 何 から 何 まで な
くっ … そこ を … そこ を どき なさい ！
さもないと …
ん ？
おおっ ！
（ 軍人 たち の どよめき ）
もう 大丈夫 よ 装備 を 戻し て
（ ギン ） うっ うん
ああ …
（ 軍人 Ｅ ） おいおい おい 何 な ん だ お前 ら は ！
（ 軍人 Ｆ ） 我々 軍 の 任務 を 妨害 する の か ！
（ 軍 リーダー ） まあ 待て
あんた ら 見 ない 顔 だ けど
解放 軍 に 盾突く 意味 が 分かってん だろ う な ！
（ 子供 たち ） ひっ ！
（ アスナ ） キリト くん ユイ ちゃん を お願い
（ キリト ） ああ
へっへっへ っ
お ？
（ 軍 リーダー ） う わっ ！
ぐわっ うっ …
う うっ ！
（ 軍人 たち の どよめき ）
あっ …
安心 し て
圏内 なら どんな 攻撃 を 受け て も \ NＨＰ は 減ら ない
そう 軽い ノック バック が 発生 する くらい
その 代わり 圏内 戦闘 は 恐怖 を 刻み込む
う わ ！ やっ やめ …
で ぇっ ！
ぐ っ … おっ お前 ら 見 て ない で 何とか しろ ！
（ 軍人 たち ） ひっ …
（ 軍人 たち の 悲鳴 ）
ふう …
（ 子供 たち ） ああ …
あっ
すげえ … すっ げ えよ 姉ちゃん ！
（ アスナ ） えっ ？
（ ケイン ） 初めて 見 た よ あんな の ！
（ ミナ ） うん すごく かっこよかった ！
（ サーシャ ） ありがとう ござい まし た
（ アスナ ） え … えへへ
（ ギン ） 俺 も やり たい
どう だ ママ は ムチャクチャ 強い だろ う
（ ユイ ） あっ （ キリト ） ん ？
みんな の …
みんな の こころ が …
（ キリト ） ユイ ？
ユイ ちゃん ？
（ ユイ ） みんな の こころ が … （ キリト ） どう し た ん だ
ユイ ！
ユイ ちゃん 何か 思い出し た の ？
（ ユイ ） 私 … 私 …
私 ここ に は … い なかった
ずっと １ 人 で … 暗い 所 に い た
ああ …
（ ノイズ 音 ）
あ あっ ！
ああ あー っ ！
（ ノイズ 音 ）
うっ …
（ キリト ） ユイ ！ （ アスナ ） ユイ ちゃん ！
（ ユイ ） ママ … 怖い
ママ … う うっ …
何 だ よ 今 の …
ユイ ちゃん …