（ 司会 Ａ ） さあ 始まり まし た
今週 の 「 ＭＭＯ ストリーム 」
まず は ＰＶ を 見 て もらい まし た が
これ は 先週 の 発売 日 の 様子 かな ？
《 ソード アート ･ オンライン 》 ！
先頭 の 人 は ３ 日 前 から 並ん で た ん だ って ！
すっごい ね ！
いや 真 の ゲーマー なら 当然 と 言う べき か ？
世界 中 が 大注目
ピックアップ し ちゃい ま～ す ！
（ 司会 Ａ ） 正 直言 うと さ 今まで の 《 ナーヴギア 》 対応 ソフト って
せっかく の ハード の 性能 を 生かし切 れ て い ない って いう か …
（ 桐ヶ谷 直 葉 ( きりが や すぐ は ) ） お 兄 ちゃー ん 部活 行って くる ね
《 ナーヴギア 》 を 開発 し た 茅場 晶彦 ( かやば あきひこ ) 氏 プロデュース ！
しかも 待望 の ＶＲ ( バーチャル ) ＭＭＯＲＰＧ と あって は たぎる わ ！
（ 司会 Ｂ ） ベータ テスト の 評価 も すごい いい し ね 私 も 欲しかった
（ 司会 Ａ ） 限定 １ 万 本 じゃあ ね \ NＷＥＢ 予約 は 数秒 で 瞬殺
店頭 販売 分 は さっき の 映像 の とおり
猛者 ( も さ ) たち に ゲット さ れ ちゃった し ね
（ 桐ヶ谷 和人 ( かずと ) ） フッ …
（ 和人 ） リンクス タート ！
（ キリト ） 戻って き た この 世界 に ！
（ 花火 の 音 ）
（ プレイヤー Ｃ ） だ から さ やっぱり …
（ プレイヤー Ａ ） ねえねえ パーティー 組 も うよ
（ プレイヤー Ｂ ） えーっ ？ どう しよっかな
（ プレイヤー Ａ ） いい じゃ ん いい じゃ ん だって さ １ 人 より ２ 人 が 楽しい し
（ クライン ） うん ？
（ クライン ） おーい そこ の にい ちゃー ん ！
（ キリト ） 俺 ？ （ クライン ） ハアハア …
その 迷い の ない 動き っぷり あんた ベータ テスト 経験者 だろ ？
ま … まあ …
（ クライン ） 俺 今日 が 初めて で さ
序盤 の コツ ちょいと レクチャー し て くれよ
（ キリト ） あっ … ああ …
なっ 頼む よ
俺 クライン よろしく な
俺 は キリト だ
（ 衝突 音 ） （ クライン ） ドワッ ！
（ イノシシ の うなり声 ）
（ クライン ） う おっ … 股ぐら …
大げさ だ な 痛み は 感じ ない だろ ？
（ クライン ） … て あっ そっか ついな
（ キリト ） 言ったろ 重要 な の は 初動 の モーション だって
ん な こと 言った って よ あいつ 動き やがる しよ
ソード スキル を 発動 さ せれ ば …
（ 命中 音 ）
（ キリト ） あと は システム が 技 を 命中 さ せ て くれる よ
モーション ？ モーション …
（ キリト ） どう 言え ば いい の かな
… っと
ほんの 少し タメ を 入れ て スキル が 立ち上がる の を 感じ たら
ズバーン て 打ち込む 感じ
ズバーン てよ う … あっ …
え いっ ！ フッ ！
でりゃ あ ！
（ 斬る 音 ）
おっ ？
よお お おっしゃ あ ああ ！
（ キリト ） おめでとう （ クライン ） うん ？
（ クライン ） ハハハ … （ キリト ） でも …
今 の イノシシ スライム 相当 だ けど な
えーっ マジ か よ ！ 俺 は てっきり 中 ボス か 何か だ と …
フッ … ん な わけ ある か
（ スキル の 発動 音 ） （ クライン ） おお ー ！
（ キリト ） ハマる だろ ？ （ クライン ） まあ な
… っと
スキル って よ
武器 を 作ったり すん の とか 色々 あん だろ ？
（ キリト ） そう だ な スキル の 種類 は 無数 に ある って 言わ れ てる
その 代わり 魔法 は ない けど
ＲＰＧ で 魔法 なし たあ 大胆 な 設定 だ よ な
（ クライン ） く うー っ ！
自分 の 体 を 動かし て 戦う ほう が 面白い だろ
確か に ！
（ キリト ） よし じゃあ 次 いく か
（ クライン ） おう ！ ガンガン いこ う ぜ ！
（ クライン ） 何度 見 て も 信じ らん ねえ な ここ が ゲーム の 中 だ なんて よ
作った ヤツ は 天才 だ ぜ すっ げ えよ な
マジ この 時代 に 生まれ て よかった
（ キリト ） 大げさ な ヤツ だ な
（ クライン ） 初 の フル ダイブ 体験 だ もん よ
（ キリト ） じゃあ 《 ナーヴギア 》 用 の ゲーム を やる の も これ が 初めて な の か ？
慌て て ハード も そろえ た って 感じだ な
我ながら ラッキー だ よ な
10 倍 ラッキー だ けど よ
あれ は 限定 千 人 ぼっち だ から な
まあ そう なる か な
なあ ベータ ん 時 は どこ まで 行 け た ん だ ？
（ キリト ） ２ か月 で ８ 層 まで しか 行け なかった
うん ？
今度 は １ か月 も あれ ば 十分 だ けど な
おめえ 相当 ハマってん な
《 ＳＡＯ 》 の こと しか 考え て なかった よ
この 世界 は こいつ １ 本 で どこまでも 行 ける ん だ
仮想 空間 な の に さ 現実 世界 より 生き てる って 感じ が する
フフッ …
さて もう 少し 狩り を 続ける か ？
あったり め えよ って 言い たい とこ だ けど …
（ お腹 が 鳴る 音 ） 腹 減って よ 一度 落ちる わ
こっち の メシ は 空腹感 が 紛れる だけ だ から な
ヘヘッ … ５ 時 半 に アツ アツ の ピザ を 予約 済み よ ！
（ キリト ） 準備 万端 だ な （ クライン ） おう よ ！
まっ メシ 食ったら また ログイン する けど よ
そっか
俺 ほか の ゲーム で 知り合った ヤツ ら と 落ち合う 約束 し てる ん だ
どう だ ？ あいつら と も フレンド 登録 し ねえ か ？
えっ ？ う …
いや もちろん 無理 に と は 言わ ねえ よ
その うち 紹介 する 機会 も ある だろ う し な
ああ 悪い な ありがとう
おいおい それ は こっち の セリフ だ ぜ
この お礼 は その うち ちゃんと すっから よ 精神的 に
（ キリト ） フフッ …
（ クライン ） ほんじゃ マジ サンキュー な
これ から も よろしく 頼む ぜ
（ キリト ） また 聞き たい こと が あったら いつ でも 呼ん で くれ
（ クライン ） おう ！ 頼り に し てる ぜ
ヘヘッ …
（ クライン ） あれ ？ ログアウト ボタン が ねえ よ
（ キリト ） よく 見 て みろ よ （ クライン ） うん ？
（ クライン ） やっぱ どこ に も ねえ よ
（ キリト ） メイン メニュー の 一 番 下 に … あっ …
（ クライン ） ねえ だろ ？ （ キリト ） うん ない
（ クライン ） まっ 今日 は 正式 サービス 初日 だ か ん な
こんな バグ も 出る だろ う 今頃 運営 は 半泣き だろ う な
（ キリト ） お前 も な （ クライン ） えっ ？
（ キリト ） 今 ５ 時 25 分 だ けど
あっ … 俺様 の テリ マヨ ピザ と ジンジャーエール が ！
（ キリト ） さっさと ＧＭ ( ゲーム マスター ) コール しろ よ
ハッ … とっくに 試し た ん だ けど 反応 ねえ ん だ よ
ほか に ログアウト する 方法 って なかった っけ ？
（ キリト ） ウーン …
メニュー を 操作 する 以外 の 方法 は ない
ん な バカ な ぜ って え 何か ある って
戻れ ！ ログアウト ！ 脱出 ！
（ キリト ） ない って 言ったろ
マニュアル に も 緊急 切断 方法 は 一切 載って なかった
おいおい ウソ だろ ？
そう だ 頭 から 《 ナーヴギア 》 を 引っぺがす か
（ キリト ） でき ない よ 俺 たち は 今 現実 の 体 を 動か せ ない ん だ
全部 ここ で 遮断 し て いる
マジ か よ じゃあ バグ が 直る の を 待つ しか ねえ の か ？
俺 たち の 頭 から 《 ナーヴギア 》 を 外し て くれる まで だ
（ クライン ） で も 俺 一人暮らし だ ぜ おめえ は ？
母親 と 妹 が いる
だから 晩メシ の 時 に は 気づい て もら える と 思う けど
キ … キリト の 妹 さん て いくつ ？
あ … あいつ 運動 部 系 だ し ゲーム 大嫌い だ し
俺ら みたい な 人種 と は 接点 ない よ
そんな こと 言わ ず に …
あ あっ ！
痛く ない ん だ っけ か
（ キリト ） そんな こと より 変 だ と 思わ ない か ？
そりゃ 変 だろ う さ バグ な ん だ し よ
ただ の バグ じゃ ない
（ キリト ） ログアウト でき ない なんて 今後 の ゲーム の 運営 に 関わる 大 問題 だ よ
（ クライン ） 言わ れ て みりゃ 確か に
プレイヤー 全員 を 強制 ログアウト すれ ば いい のに
アナウンス すら ない なんて …
（ 鐘の音 ）
（ プレイヤー Ｂ ） どう なってる の ？ （ プレイヤー Ａ ） さあ …
（ キリト ） 強制 転移 ( テレポート ) ？
（ プレイヤー Ｄ ） あっ … 上 ！ （ キリト ） あっ ？
あれ は …
何 だ ？ ありゃ …
（ プレイヤー Ｅ ） ゲーム マスター ？
（ プレイヤー Ｆ ） 何で 顔 が ない の ？
（ プレイヤー Ｇ ） 何 の イベント ？
（ プレイヤー Ｂ ） 怖い
（ プレイヤー Ａ ） 平気 さ セレモニー の 続き だ よ きっと
（ 男性 ） プレイヤー の 諸君 私 の 世界 へ ようこそ
（ キリト ） “ 私 の 世界 ” ？
私 の 名前 は 茅場 晶彦
今や この 世界 を コントロール できる 唯一 の 人間 だ
あっ …
（ プレイヤー たち ） マジ で ？ あの 茅場 さん ？ 随分 手 込ん でる な
ログアウト ボタン が 消滅 し て いる こと に 気づい て いる と 思う
しかし これ は ゲーム の 不具合 で は ない
《 ソード アート ･ オンライン 》 本来 の 仕様 で ある
し … 仕様 ？
（ 茅場 ） 諸君 は 自発的 に ログアウト する こと は でき ない
また 外部 の 人間 の 手 に よる 《 ナーヴギア 》 の 停止
あるいは 解除 も あり得 ない
もし それ が 試み られ た 場合
《 ナーヴギア 》 の 信号 素子 が 発する 高 出力 マイクロ ウェーブ が
諸君 の 脳 を 破壊 し 生命 活動 を 停止 さ せる
（ プレイヤー Ｈ ） どう いう こと ？
（ プレイヤー Ｉ ） 盛り上げる ため の 演出 だろ ？
（ プレイヤー Ｊ ） ったく 早く 終わ れよ
（ プレイヤー Ｋ ） 行こ う ぜ
（ プレイヤー Ａ ） おっ … おい こら 出 らん ねえ ぞ
な … 何 言ってん だ あいつ 頭 おかしい ん じゃ ね ？
なあ キリト
信号 素子 の マイクロ ウェーブ は 確か に 電子 レンジ と 同じ だ
リミッター さえ 外せ ば 脳 を 焼く こと も
じゃあ よ 電源 を 切れ ば …
（ キリト ） いや 《 ナーヴギア 》 に は 内蔵 バッテリー が ある
で … でも ムチャクチャ だろ う 何 な ん だ よ ！
（ 茅場 ） 残念 ながら 現時点 で プレイヤー の 家族 友人 など が 警告 を 無視 し
アイン クラッド 及び 現実 世界 から も 永久 退場 し て いる
213 人 も ？
信じ ねえ 信じ ねえ ぞ 俺 は
この 状況 を あらゆる メディア が 繰り返し 報道 し て いる
低く なって いる と 言って よかろ う
諸 君ら は 安心 し て ゲーム 攻略 に 励ん で ほしい
はっ … くっ …
（ 茅場 ） しかし 十分 に 留意 し て もらい たい
今後 ゲーム に おい て あらゆる 蘇生 手段 は 機能 し ない
諸 君ら の 脳 は 《 ナーヴギア 》 に よって 破壊 さ れる
（ 茅場 ） 諸 君ら が 解放 さ れる 条件 は ただ １ つ この ゲーム を クリア すれ ば よい
アイン クラッド の 最下層 第 １ 層 で ある
各 フロア の 迷宮 区 を 攻略 し フロア ボス を 倒せ ば 上 の 階 に 進める
第 100 層 に いる 最終 ボス を 倒せ ば クリア だ
（ プレイヤー Ｌ ） クリア ？
（ プレイヤー Ｍ ） どう いう こと ？
（ プレイヤー Ａ ） て … 適当 な こと 言ってん じゃ ねえ よ
クリア ？ 第 100 層 だ と ？ できる わけ ねえ だろ う が ！
ベータ テスト じゃ ろくに 上がれ なかった ん だろ ？
諸君 の アイテム ストレージ に 私 から の プレゼント を 用意 し て ある
確認 し て くれ た まえ
（ キリト ） 手鏡 ？
（ クライン ） う わーっ ！ （ キリト ） クライン ？
（ プレイヤー たち の どよめき ）
（ クライン ） 大丈夫 か ？ キリト （ キリト ） あ … ああ
（ キリト ） あれ ？ お前 誰 ？ （ クライン ） おめえ こそ 誰 だ よ ？
（ キリト ） あっ …
（ プレイヤー Ｎ ） 何で 俺 の 顔 が ？
（ プレイヤー Ａ ） あんた 男 だった の ？
（ プレイヤー Ｂ ） 17 って ウソ か よ ！
（ キリト ） て こと は …
（ キリト ） お前 が クライン か ？ （ クライン ） おめえ が キリト か ？
（ クライン ） な … 何で ？ （ キリト ） スキャン …
（ キリト ） 《 ナーヴギア 》 は 高密度 の 信号 素子 で 顔 を すっぽり 覆って いる
だから 顔 の 形 を 把握 できる ん だ で も 身長 や 体格 は ？
（ クライン ） 《 ナーヴギア 》 を 初めて 装着 し た 時 に
こう やって 自分 の 体 を あちこち 触った じゃ ねえ か
あ … ああ そう か その 時 の データ を 基 に …
でも … でも よ
えーっ 何で だ ？ そもそも 何で こんな こと を ？
（ キリト ） どうせ すぐ に 答え て くれる
（ 茅場 ） 諸君 は 今 “ なぜ ？ ” と 思って いる だろ う
《 ナーヴギア 》 開発者 の 茅場 晶彦 は こんな こと を し た の か と
私 の 目的 は すでに 達 せ られ て いる
私 は 《 ソード アート ･ オンライン 》 を 作った
茅場
（ 茅場 ） そして 今 すべて は 達成 せしめ られ た
チュートリアル を 終了 する
プレイヤー 諸君 の 健闘 を 祈る
（ キリト ） これ は 現実 だ
完全 な 仮想 空間 を 生み出し た 天才 茅場 晶彦
そんな 彼 に 魅了 さ れ て い た 俺 に は 分かる
彼 の 宣言 は すべて 真実 だ
この 世界 で 死ね ば 俺 は 本当 に 死ぬ
（ シリカ ） イヤ … イヤーッ ！
（ プレイヤー Ｏ ） ふざける な よ 出せ ここ から 出せ よ ！
（ プレイヤー Ｐ ） こんな の 困る この あと 約 束 が ある ん だ よ
（ プレイヤー Ｑ ） 何 考え てん だ
（ プレイヤー Ｒ ） 殺す 気 か よ
（ プレイヤー Ａ ） 出し て くれよ （ プレイヤー Ｂ ） ウソ だ と 言え よ ！
（ プレイヤー Ｂ ） おい 誰 か ！
（ キリト ） ちょっと 来い クライン （ クライン ） えっ ？ おっ …
（ キリト ） よく 聞け 俺 は すぐ に 次 の 村 へ 向かう
（ キリト ） お前 も 一緒に 来い （ クライン ） えっ ？
（ キリト ） あいつ の 言葉 が 全部 本当 なら この 世界 で 生き残って いく ため に は
ひたすら 自分 を 強化 し なく ちゃ なら ない
ＶＲＭＭＯＲＰＧ が 供給 する リソース
つまり 俺 たち が 得 られる 金 や 経験 値 は 限ら れ て いる
はじまり の 街 周辺 の フィールド は すぐ に 狩り 尽くさ れる だろ う
効率よく 稼ぐ に は 今 の うち に 次 の 村 を 拠点 に し た ほう が いい
レベル １ で も 安全 に たどり着 ける
（ クライン ） でも … でも よ
徹夜 で 並ん で この ソフト を 買った ん だ
あいつら 広場 に いる はず な ん だ よ 置い て は いけ ねえ
（ キリト ） クライン だけ なら …
だが あと ２ 人 … いや １ 人 増え たら …
（ クライン ） 悪 ( わり ) い
おめえ に これ 以上 世話 に なる わけ に は いか ねえ よ な
だから 気 に し ねえ で 次 の 村 へ 行って くれ
俺 だって 前 の ゲーム じゃ ギルド の 頭 張って た から な
おめえ に 教わった テク で 何とか し て みせ ら あ
（ キリト ） そっか … なら ここ で 別れよ う
何か あったら メッセージ 飛ばし て くれ
おう
じゃあ また な クライン
キリト ！
あっ …
（ クライン ） おい キリト よ
おめえ 本当 は 案外 かわいい 顔 し て や がん な
結構 好み だ ぜ
お前 も その 野武士 面 の ほう が 10 倍 似合ってる よ
くっ …
うおー っ ！
（ キリト ） 俺 は … 俺 は 生き延び て みせる
この 世界 で ！
うおー っ ！