１ か月 が 過ぎ その 間 に ２ 千 人 が 死ん だ
だが まだ 誰 も 第 １ 層 を 突破 でき て い ない
ボス の 部屋 に すら たどり着 け て い なかった
ようやく 第 １ 層 ボス 攻略 会議 が 行わ れる
♪ ～
～ ♪
（ 拍子 ） （ ディアベル ） はーい ！
それじゃあ そろそろ 始め させ て もらい ま～ す ！
今日 は 俺 の 呼びかけ に 応じ て くれ て ありがとう ！
俺 は ディアベル 職業 は 気持ち 的 に “ ナイト ” やって ます
（ 笑い声 ）
（ プレイヤー Ａ ） ジョブ システム なんて ねぇ だろ ！
（ プレイヤー Ｂ ） ナイト って ！ （ プレイヤー Ｃ ） 会議 も 冗談 って か ？
あの 塔 の 最上階 で ボス の 部屋 を 発見 し た ！
（ プレイヤー たち の ざわめき ）
はじまり の 街 で 待って いる みんな に 伝え なく ちゃ なら ない
それ が 今 この 場所 に いる 俺 たち の 義務 な ん だ ！
そう だろ みんな ！
（ 拍手 の 音 ） （ 指笛 の 音 ）
（ ディアベル ） ＯＫ ！
それじゃ 早速 だ けど これ から 攻略 会議 を 始め たい と 思う
まず は ６ 人 の パーティー を 組ん で み て くれ
え …
（ ディアベル ） フロア ボス は 単なる パーティー じゃ 対抗 でき ない
パーティー を 束ね た レイド を 作る ん だ
（ キリト ） あんた も アブ れ た の か ？
（ アスナ ） アブ れ て ない
お 仲間 同士 みたい だった から 遠慮 し た だけ
ソロ プレイヤー か なら 俺 と 組ま ない か ？
ボス は １ 人 じゃ 攻略 でき ない って 言って た だろ
今回 だけ の 暫定 だ
（ ディアベル ） よー し そろそろ 組み終わった かな ？
（ ディアベル ） じゃあ … （ キバ オウ ） ちょ お 待ってん か ！
（ キバ オウ ） おっと ！
ワイ は キバ オウ って もん や
ボス と 戦う 前 に 言わ せ て もらい たい こと が ある
ワビ 入れ な あかん ヤツ が おる はず や ！
（ プレイヤー たち の ざわめき ）
キバ オウ さん
元 ベータ テスター の 人 たち の こと かな ？
（ キバ オウ ） 決まってる や ない か
ベータ 上がり ども は こん クソ ゲーム が 始まった その 日 に
ビギナー を 見捨て て 消え よった
その あと も ず～っと 知らんぷり や
こん 中 に も おる はず や で ベータ 上がり の ヤツ ら が ！
ため込ん だ 金 や アイテム を 吐き出し て もらわ な
預か れ ん ！
（ エギル ） 発言 いい か ？
俺 の 名前 は エギル だ
ビギナー が たくさん 死ん だ
その 責任 を 取って 謝罪 賠償 しろ と いう こと だ な ？
そ … そう や
（ エギル ） この ガイドブック あんた も もらった だろ ？
道具 屋 で 無料 配布 し てる から な
もろ たで それ が なん や ！
配布 し て い た の は 元 ベータ テスター たち だ
（ どよめき ）
いい か 情報 は 誰 に でも 手 に 入れ られ た ん だ
なのに たくさん の プレイヤー が 死ん だ
それ が この 場 で 論議 さ れる と 俺 は 思って いたん だ が な
フン ！
（ ディアベル ） よし じゃあ 再開 し て いい かな ？
実は 先ほど 例 の ガイドブック の 最新版 が 配布 さ れ た
“ イル ファング ･ ザ ･ コボルト ロード ”
それ と “ ルイン コボルト ･ センチネル ” と いう 取り巻き が いる
ボス の 武器 は 斧 ( おの ) と バック ラー
攻撃 パターン も 変わる と いう こと だ
（ プレイヤー たち の ざわめき ）
（ ディアベル ） 攻略 会議 は 以上 だ 最後 に アイテム 分配 に つい て だ が
金 は 全員 で 自動 均等 割り
経験 値 は モンスター を 倒し た パーティー の もの
アイテム は ゲット し た 人 の もの と する
異存 は ない かな ？
よし 明日 は 朝 10 時 に 出発 する で は 解散 ！
（ にぎやか な 音楽 ）
（ キリト ） 結構 うまい よ な それ
座って も いい か ？
（ アスナ ） 本気 で おいしい と 思ってる ？
もちろん この 町 に 来 て から １ 日 １ 回 は 食べ てる よ
まあ ちょっと 工夫 は する けど
（ アスナ ） 工夫 ？
（ キリト ） その パン に 使って みろ よ
（ アスナ ） クリーム ？
（ アスナ ） はあ …
１ 個 前 の 村 で 受け られる “ 逆襲 の 雌牛 ” って クエスト の 報酬
やる なら コツ を 教える よ
私 は この 町 まで 来 た わけ じゃ ない
じゃあ 何 の ため ？
私 が 私 で いる ため
最後 の 瞬間 まで 自分 の まま で いたい
この ゲーム … この 世界 に は 負け たく ない
どう し て も
（ キリト ） パーティー メンバー に は 死な れ たく ない なぁ
せめて 明日 は やめ て くれ
（ キリト ） 確認 し て おく ぞ
“ ルイン コボルト ･ センチネル ” って いう ボス の 取り巻き だ
（ アスナ ） 分かってる
（ キリト ） 俺 が ヤツ ら の ボール アックス を ソード スキル で 跳ね上げ させる から
すかさず スイッチ し て 飛び込ん で くれ
（ アスナ ） スイッチ って ？
も … もしかして
パーティー 組む の これ が 初めて な の か ？
（ アスナ ） うん
（ 剣 を 刺す 音 ）
（ ディアベル ） 聞い て くれ みんな
俺 から 言う こと は たった １ つ だ
勝と う ぜ ！
（ ディアベル ） 行く ぞ ！
（ 扉 の 開く 音 ）
（ コボルト ロード の うめき声 ）
攻撃 開始 ！
（ プレイヤー たち ） うおぉ ぉぉぉぉ ！
（ キバ オウ ） おりゃ あ ！
Ａ 隊 Ｃ 隊 スイッチ ！
（ コボルト ロード の うなり声 ）
来る ぞ ！ Ｂ 隊 ブロック ！
（ エギル ） え ぃっ ！ ！
（ キバ オウ ） うる ら ぁぁ ！
（ ディアベル ） Ｃ 隊 ガード し つつ スイッチ の 準備 ！ 今 だ ！
後退 し つつ 側面 を 突く 用意 ！
Ｄ Ｅ Ｆ 隊 センチネル を 近づける な ！
了解 ！
スイッチ ！
３ 匹 目 ！
すさまじい 手練 ( て だ ) れ だ 早すぎ て 剣先 が 見え ない
グッジョブ ！
（ コボルト ロード の 雄たけび ）
情報 どおり みたい やな
（ ディアベル ） 下がれ ！
俺 が 出る ！
（ キリト ） ここ は パーティー 全員 で 包囲 する の が
セオリー の はず
（ キリト ） タル ワール じゃ なく て 野太刀 ！ ベータ テスト と 違う ！
ダメ だ ！
（ キリト ） 全力 で 後ろ に 跳べ ！
う わぁ ！
ディアベル はん ！
（ コボルト ロード の 雄たけび ）
（ キリト ） ディアベル ！
なぜ １ 人 で ？
お前 も ベータ テスター だったら 分かる だろ ？
（ キリト ） ラスト アタック ボーナス に よる レア アイテム 狙い
お前 も ベータ 上がり だった の か …
（ ディアベル ） 頼む
ボス を … ボス を 倒し て くれ
みんな の ため に …
俺 は 自分 が 生き残る こと しか 考え て い なかった
じゃあ また な クライン
（ キリト ） だ が ディアベル
ほか の プレイヤー たち を 見捨て なかった
みんな を 率い て 見事 に 戦った
俺 が でき なかった こと を あんた は やろ う と し た ん だ
（ コボルト ロード の 雄たけび ）
（ アスナ ） 私 も
頼む
（ キリト ） 手順 は センチネル と 同じ だ
（ アスナ ） 分かった
（ コボルト ロード の うなり声 ）
う わ あぁ ぁぁぁぁ ！
（ 剣 の ぶつかり合う 音 ）
（ キリト ） スイッチ ！
アスナ ！
せ ぁぁ ！
（ コボルト ロード の うめき声 ） （ キリト ） 次 来る ぞ ！
（ 剣 の ぶつかり合う 音 ）
（ キリト ） え ぃっ ！ はっ ！ ぐ ぅっ ！
（ コボルト ロード の うなり声 ） （ キリト ） はぁ っ ！
しまった ！
（ アスナ ） あっ うっ … くっ …
（ コボルト ロード の うなり声 ）
（ エギル ） うる ぁぁぁぁ ！
（ プレイヤー たち ） やれ ！ う ぉぉ ！
回復 する まで 俺 たち が 支える ぜ ！
あんた …
（ プレイヤー たち ） い やぁ ぁぁ ！
（ エギル ） うる ぁ ！
（ 剣 の ぶつかり合う 音 ）
危ない ！
（ キリト ） と どけ ぇ ー ！
（ 墜落 音 ）
アスナ ！ 最後 の 攻撃 一緒に 頼む ！
了解 ！
（ コボルト ロード の うなり声 ）
（ キリト ･ アスナ ） はぁ ぁぁぁぁぁ ！ ！
（ アスナ ） え いっ ！ （ キリト ） え やっ ！
（ コボルト ロード の うめき声 ）
（ キリト ） うおぉ ぉぉぉぉぉ ！ ！
（ プレイヤー Ｄ ） や … やった ぁ ！ （ プレイヤー たち の 歓声 ）
ハア … ハア … ハア …
（ アスナ ） お疲れさま
見事 な 剣技 だった \ NCongratulation ！
この 勝利 は あんた の もの だ
いや …
（ プレイヤー たち の 称賛 の 声 ） （ 拍手 の 音 ）
（ キバ オウ ） 何で やっ ！
何で … 何で ディアベル はん を 見殺し に し た ん や ！
（ キリト ） 見殺し … ？
（ キバ オウ ） そう やろ が ！ 自分 は ボス の 使う 技 知っとっ た や ない か ！
ディアベル はん は 死な ず に すん だ ん や ！
（ プレイヤー たち の ざわめき ）
（ シミター 使い ） きっと あいつ 元 ベータ テスター だ ！
だから ボス の 攻撃 パターン も 全部 知って た ん だ ！
知って て 隠し て た ん だ ！
ほか に も いる ん だろ ！
ベータ テスター ども 出 て こい よ ！
（ プレイヤー たち の ざわめき ）
（ キリト ） まずい … このまま じゃ …
みんな の ため に …
（ エギル ） おい お前 ！
（ キリト ） は はは は
あはは はは は …
元 ベータ テスター だ って ？
俺 を あんな 素人 連中 と 一緒に し ない で もらい たい な
（ キバ オウ ） な 何 や と ！ ？
《 ＳＡＯ 》 の ベータ テスト に 当選 し た 千 人 の うち の ほとんど は
レベリング の やり方 も 知ら ない 初心者 だった よ
今 の あんた ら の ほう が まだ マシ さ
でも 俺 は あんな ヤツ ら と は 違う
俺 は ベータ テスト 中 に ほか の 誰 も 到達 でき なかった 層 まで 登った
刀 を 使う モンスター と 散々 戦った から だ
ほか に も 色々 知って いる ぜ
情報 屋 な ん か 問題 に なら ない くらい な
な … 何 や それ
そんな ん ベータ テスター どころ や ない やん か ！
もう チート や チーター やろ そんな ん ！
（ プレイヤー Ｅ ） そう だ そう だ ！ チーター だ
（ プレイヤー Ｆ ） ベータ の チーター だ から “ ビーター ” だ ！
“ ビーター ” いい 呼び名 だ な それ
（ キリト ） そう だ 俺 は ビーター だ
これ から は 元 テスター ごと き と 一緒に し ない で くれ
ふっ
（ アスナ ） 待って
あなた 戦闘 中 に 私 の 名前 呼ん だ でしょ
ごめん 呼び捨て に し て
それとも 読み方 違った ？
どこ で 知った の よ
この 辺 に 自分 の 以外 に 追加 で \ NＨＰ ゲージ が 見える だろ ？
その 下 に 何か 書い て ない か ？
Kirito … キリト ？
これ が あなた の 名前 ？
ああ
ふ ふっ なぁ ん だ こんな とこ に ずっと 書い て あった の ね
もし いつか 誰か 信頼 できる 人 に ギルド に 誘わ れ たら 断る な よ
ソロ プレイ に は 絶対的 な 限界 が ある から
なら あなた は ？
（ 扉 の 開く 音 ）
♪ ～