（ リズ ベット ） うん
これ で よ しっ
（ アスナ ） よっと
ありがとう リズ
毎度 ！
今日 は ギルド の 攻略 に 参加 し ない の ？
ん ー 今日 は オフ に し て もらった の
ちょっと 人 と 会う 約 束 が あって
ふう ん
ん ？
ん ふふ
そう いう こと ね～
な 何 よ ？
（ 鐘の音 ）
（ アスナ ･ リズ ベット ） あ ！
あ あっ ！ そろそろ 行か ない と
アスナ は 大切 な もの が 見つかった ん だ ね
え ？
何か 言った ？
ううん 何でも ない うまく やん なさい よ
（ アスナ ） も うっ そんな ん じゃ ない わ よ ！
じゃあ またね （ ドア の 開閉 音 ）
（ リズ ベット ） う ふっ
（ リズ ベット ） 私 に も … 見つかる かな ？
♪ ～
～ ♪
（ ハンマー で 叩く 音 ）
まあまあ … かな
（ ドア の 鈴 の 音 ） （ リズ ベット ） ん ？
“ 接客 も 仕事 の うち ” っと
うん よ しっ
リズ ベット 武具 店 へ ようこそ
（ キリト ） あっ ええと …
オーダーメイド を 頼み たい ん だ けど
ん ー
（ リズ ベット ） ん ー お 財布 大丈夫 かな
今 ちょっと 金属 の 相場 が 上がって おり まし て
（ キリト ） 予算 は 気 に し なく て いい から
今 作 れる 最高 の 剣 を 作って ほしい ん だ
と 言わ れ まし て も
具体的 に 性能 の 目標 値 とか を 出し て もらわ ない と
（ キリト ） ああ なるほど
（ リズ ベット ） ん ？
（ キリト ） それ なら この 剣 と 同等 以上 の 性能 って こと で どう かな ？
あ はあ …
うっ … う わっ ！
（ リズ ベット ） エリュシデータ
モンスター ドロップ の 中 で は 魔剣 クラス の 化け物 みたい ね
（ キリト ） 作 れ そう ？
ん … ん …
（ リズ ベット ） これ なら どう ？
あたし が 鍛え上げ た 最高 傑作 よ
（ キリト ） 少し 軽い か な
（ リズ ベット ） 使った 金属 が スピード 系 の やつ だ から ね
（ キリト ） ちょっと 試し て み て も いい ？
（ リズ ベット ） 試す って ？
（ キリト ） 耐久力 を さ
ん ？
（ 剣 を 合わせる 音 ） （ リズ ベット ） ちょ …
ちょっと ！ そんな こと し たら あんた の 剣 が 折れ ちゃう わ よ
（ キリト ） その 時 は その 時
はっ ！
ああ ああ あ ！
うっ ！
修復 不可能 …
うっ …
あ あっ …
（ リズ ベット ） な … な … な …
何て こと する の よー ！
わ … 悪い まさか 当て た ほう が 折れる と は 思わ なく て
あたし の 剣 が 思った より ヤワ っち か ったって 意味 ？
ああ … まあ そう だ
（ リズ ベット ） 言って おき ます けど ね
材料 さえ あれ ば あんた の 剣 なんか ポキポキ 折れ ちゃう くらい の を
いっく ら でも 鍛え られる ん です から ね ！
ほほう
そりゃあ ぜひ お願い し たい ね これ が ポキポキ 折れる やつ を ね
そこ まで 言った からには 全部 つきあって もらう わ よ
（ キリト ） 全部 ？
そう 金属 取り に 行く ところ から ね
（ キリト ） 俺 １ 人 で 十分 だ よ 足手まとい に なら れ て も 困る し な
（ リズ ベット ） バカ に し ない で くれる ？
あたし これ でも マスター メイ サー な ん だ けど
へえ … 金属 の 当て は ？
水晶 を エサ に する ドラゴン が いる らしい の
そいつ が レア な 金属 を 体内 に ため込ん でる って ウワサ よ
（ キリト ） 55 層 か … やっぱり 俺 が …
マスター スミス が い ない と ダメ らしい わ よ
それ でも １ 人 で 行く つもり ？
ん ー
ん ー ？
陰 で おとなしく し てろ よ
なっ あんた ねぇ …
俺 の 名前 は キリト
剣 が できる まで ひとまず よろしく
よろしく キリト
いきなり 呼び捨て か よ まあ いい けど さ
リズ ベット ！
ん ん ー
（ リズ ベット ） は … は …
はくしょん
うう … さむっ
（ キリト ） 余分 な 服 とか ない の か ？
（ リズ ベット ） 55 層 が 氷雪 地帯 だ なんて 知ら なかった の よ
う うっ …
あんた は 大丈夫 なの ？
鍛え方 が 違う から な
いちいち ムカつく わ ね
暖かい
妙 な こと に なった なあ
（ キリト ） どう し た ？ リズ ベット
もう 限界 か ？
（ リズ ベット ） まだ 余裕 よ ！
リズ で いい わ よ
（ キリト ） はいはい 分かった よ リズ
（ リズ ベット ） 調子 に 乗る なー ！
わ あ～
う わぁ
きれ ～ い ！
う ふ ふっ
う ぐ … 何 すん の よ ！
転移 結晶 の 準備 し と けよ
分かった わ よ
（ キリト ） あと ここ から は 俺 １ 人 で やる
リズ は ドラゴン が 出 たら その 辺 の 水晶 の 陰 に 隠れる ん だ
絶対 に 顔 を 出す な よ
（ リズ ベット ） 何 よ ！
あたし だって 素人 じゃ ない ん だ から 手伝う わ よ
ダメ だ ！
はっ
う …
うん
（ キリト ） よし （ リズ ベット ） え …
じゃあ 行こ う か
はあ …
（ 雄たけび ）
その 陰 に 入れ ！
（ リズ ベット ） う うん ！
うっ
ブレス よ よけ て ！
（ キリト ） え いっ
（ リズ ベット ） すごい …
あんな 細い 武器 で … 一体 何者 なの ？
うっ ！ ふっ ！
はあ ああ ！
ほら さっさと 片 を つけ ちゃい なさい よ ！
バカ ！ まだ 出 て くる な ！
（ 白竜 の 雄たけび ）
何 よ もう 終わり じゃ な …
わあっ
き ゃ あ あっ ！
リズ ！
き ゃ ああ ああ あ～
えっ ？ わーっ ！
え ！ え ！ ウソー ！ ウソー っ ！
えっ ？
（ キリト ） リズ つかまれ ！
（ リズ ベット ） う うっ う うっ
き ゃ あ ああ あ～
ん ？ ん っ …
生き て た な
うん 生き て た
（ キリト ） ん ん っ … 飲ん どけ よ 一応
（ リズ ベット ） うん
あの … ありがと 助け て くれ て
礼 を 言う の は ちょっと 早い ぜ どう やって 抜け出し た もん か …
（ リズ ベット ） え ？ テレポート すれ ば いい じゃ ない
転移 ！ リン ダース ！
そんな …
（ キリト ） クリスタル が 使え ない って こと は 別 の 手段 が ある はず だ
そんな の 分かん ない じゃ ない
落ち た 人 が 100 ％ 死ぬ って 想定 し た トラップ かも よ
（ キリト ） なるほど それ も そう だ
ん ん っ
（ リズ ベット ） あんた ねえ ！ もうちょっと 元気づけ なさい よ ！
１ つ アイデア が ある
（ リズ ベット ） 本当 ？
ああ 壁 を 走って 登る
うう う …
バカ ？
バカ か どう か 試し て みる か
（ リズ ベット ） ん ？
（ キリト ） ん ん … ふっ ！
うっそぉ …
おっ …
お わあ ああ ああ ！
（ キリト ） うっ … もう 少し 助走 距離 が あれ ば 行 け た ん だ よ
ん な わけ ね え～
な～んか 変 な 感じ 現実 じゃ あり得 ない よ
並ん で 寝る なんて さ
しかも 壁 とか 走り出す し ホント 変 な ヤツ だ ね
悪かった な
（ リズ ベット ） ふふ ふっ
（ リズ ベット ） ねえ キリト 聞い て いい ？
（ キリト ） 何 だ よ 改まって
何で あの 時 あたし を 助け た の ？
誰か を 見殺し に する くらい なら 一緒に 死ん だ ほう が ずっと マシ だ
それ が リズ みたい な 女の子 なら なおさら だ
バカ だ ね ホント そんな ヤツ ほか に い ない わ よ
（ リズ ベット ） ね … 手 握って
え …
うん
温かい
え ？
あたし も キリト も 仮想 世界 の データ な の に
リズ …
ん …
（ リズ ベット ） ん ー
ふ あ ああ
あれ ？
うう うっ
（ リズ ベット ） どう し た って の ？
ん ？ ああ ほら
あっ ！
（ リズ ベット ） これ ひょっとして …
（ キリト ） ああ 俺 たち が 取り に 来 た 金属 な ん だろ う なあ
ドラゴン は 水晶 を かじり 腹 の 中 で 精製 する
ハハッ 見つから ない わけ だ
やった ね ！
（ リズ ベット ） で も 何で こんな とこ に ？
（ キリト ） この 縦穴 は トラップ じゃ なく ドラゴン の 巣だった ん だ
（ リズ ベット ） え … ええ ？
（ キリト ） つまり その インゴット は ドラゴン の 排泄 ( はい せつ ) 物 だ
ンコ だ
ン …
う えっ ！
まっ 何 に せよ 目標 達成 と いう わけ だ
これ で あと は …
ねえ ここ ドラゴン の 巣だって 言った わ よ ね
（ キリト ） ああ
確か ドラゴン は 夜行性 … って こと は そろそろ …
（ キリト ･ リズ ベット ） う …
来 た ！
（ 白竜 の 雄たけび ）
（ キリト ） ん っ
え ちょ ちょっと 何 を … う わあ あ ！
う わあ …
き ゃ ああ ああ ！
リズ つかまってろ よ ！
（ リズ ベット ） う わあ ！ き ゃ ああ ああ ！
くっ … 外 だ ！
（ キリト ） お わあ ああ … （ リズ ベット ） き ゃ ああ ああ …
き ゃ ああ ああ うっ あっ …
あ あっ ！
う わあ ！
す ごー い ！
キリト ～ あたし ね～
なに ー ？
あたし キリト の こと 好 きー ！
何だって ？ 聞こえ ない よ
う わっ …
うふふ 何でも なー い
（ リズ ベット の 笑い声 ）
（ リズ ベット ） 片手 用 直 剣 で いい の よ ね
（ キリト ） ああ よろしく 頼む
（ リズ ベット の 吸う 息 ）
（ リズ ベット ） キリト の 手 の 温か さ …
あたし の 気持ち … 錯覚 なんか じゃ ない
満足 の いく 剣 が 打ち上がったら 気持ち を 告白 しよ う
わあ
名前 は ダークリパルサー
情報 屋 の 名鑑 に は 載って ない 剣 の はず よ
試し て み て
（ キリト ） ああ
ど … どう ？
重い な いい 剣 だ
やった ぁ ！
魂 が こもってる 気 が する よ
ふ ふっ
これ で 依頼 完了 だ な 剣 の 代金 を 払う よ いくら ？
（ リズ ベット ） あ～ えっと …
お金 は 要ら ない
え ？
あたし を キリト の 専属 スミス に し て ほしい
ん … それ って どう いう …
リズ ？
ここ に 来 て 装備 の メンテ を さ せ て
毎日 これ から ずっと ！
あ …
リズ …
キリト … あたし …
あたし ね
（ ドア の 開く 音 ）
（ アスナ ） リズ ！ 心配 し た よ ！
あ … アスナ ！
（ アスナ ） リズ ！
メッセージ は 届か ない し マップ 追跡 も でき ない し
一体 ゆうべ は どこ に い た の よ ？
（ リズ ベット ） ご … ごめん
ちょっと ダンジョン で 足止め 食らって
ダンジョン ？ リズ が １ 人 で ？
ううん この 人 と
え ？
キ … キリト くん ？
（ キリト ） やあ アスナ
久しぶり … でも ない か ２ 日 ぶり ？
ビックリ し た ～ そっか 早速 来 た ん だ
言って くれれ ば 私 も 一緒 し た のに
２ 人 と も もしかして 知り合い ？
あー 攻略 組 な ん だ 俺 たち
ん …
はっ ！
（ アスナ ） 強力 な 剣 が 欲しかった みたい だ から リズ の お店 を 紹介 し た の
（ リズ ベット ） そう だった ん だ …
（ アスナ ） 私 の 親友 に 変 な こと し なかった でしょ う ね
（ キリト ） す … する わけない だろ ！
（ アスナ ） 口ごもる ところ が 怪し～ い
（ キリト ） 死にかけ た ん だ から 少し は いたわって くれ て も いい だろ
あれほど 言った のに
（ リズ ベット ） そっか …
そう いう ことね
この 人 リズ に 失礼 な こと 言わ なかった ？
ん ？
リズ ？
あ …
あたし の 店 一 番 の 剣 を いきなり へし折って くれ た わ よ
う わっ ！ ご ごめん
別に アスナ が 謝る こと ない よ
まあ 変 だ けど 悪い 人 じゃ ない わ ね
応援 する から さ 頑張り な よ アスナ
う … だから そんな ん じゃ ない わ よ
リズ ？
ちょっと 出 て くる ね
え ？ 店 は どう する の ？
（ リズ ベット ） ２ 人 で 留守番 よろし くー ！
（ アスナ ） え ？ ちょっと ！ リズ ！
（ キリト ） リズ ベット
（ リズ ベット ） ダメ だ よ 今 来 ちゃ
もうちょっと で いつも の 元気 な リズ ベット に 戻 れ た のに
リズ …
（ リズ ベット ） どう し て ここ が 分かった の ？
（ キリト ） あそこ から 街中 眺め て 見つけ た
相変わらず ムチャクチャ だ ね
（ リズ ベット ） ごめん あたし は 大丈夫 だ から
慣れ ない 冒険 で 心 が ビックリ し た だけ だ と 思う
だから … あたし が 言った こと …
全部 忘れ て
俺 リズ に お礼 が 言い たい ん だ
（ リズ ベット ） え ？
（ キリト ） ずっと …
本気 で 思って き た
キリト …
一緒に 生き て た こと が うれしかった
俺 も ほか の 誰 だって
生きる ため に 生き てる ん だって 思 え た
だから … ありがとう リズ
あたし も …
あたし も ね ずっと 探し て た ん だ この 世界 で の ホント の 何か を
キリト の 手 の 温か さ が それ だった
ん …
さっき の 言葉 アスナ に も 聞か せ て あげ て
（ キリト ） リズ …
（ リズ ベット ） あたし は 大丈夫
まだ しばらく は 熱 が 残ってる
だから ね お願い
キリト が この 世界 を 終わら せ て
それまで は あたし 頑張 れる から
約束 する よ 必ず クリア する
（ リズ ベット ） ふうっ
武器 や 防具 の 修理 が 必要 なら いつ でも 来 てよ ね
ああ
これ から も リズ ベット 武具 店 を よろしく ！
ふ ふっ
♪ ～
～ ♪
（ キリト ） 次回 「 黒 と