（ キリト ） オース ･ ナーザ ･ ノート ･ ライサ ･ アウガ ！
（ リーファ ） おお ～っ
（ リーファ ） 視界 が 明るく なった
安心 能力 付加 魔法 か …
スプリガン も 捨て た もん じゃ ない わ ね
（ キリト ） あ … その 言い方 何か 傷つく
（ リーファ ） フフフ … でも 使える 魔法 は 暗記 し て おい た ほう が いい わ よ
得意 な の は 幻惑 ( げん わく ) 魔法 くらい だ けど
幻惑 ？
幻 を 見せる の
実戦 で は あんまり 役 に 立た ない けど ね
生死 を 分ける 状況 だって ない と も 限ら ない し フフ …
うっ わ ～ さらに 傷つく …
♪ ～
～ ♪
（ キリト ） セアー ･ ウラーザ ･ ノ … ノート …
魔法 の 効果 と 関連 を つけ て 記憶 する の よ
英語 の 勉強 みたい な マネ する こと に なる と は …
（ リーファ ） 言っとく けど 上級 スペル なんて 20 ワード くらい ある ん だ から ね
（ キリト ） う へ え～ 俺 もう ピュア ファイター で いい よ
泣き言 言わ ない ！
（ メッセージ 着信音 ） （ リーファ ） あっ
あ～ メッセージ 入った ごめん ちょっと 待って
（ キリト ） ああ
（ リーファ ） また レコン か …
どうせ 大した こと じゃ ない ん だろ う けど
“ やっぱり 思った とおり だった 気 を つけ て Ｓ ”
何だ こりゃ “ Ｓ ” ？
さ し す … ん ん ？
（ キリト ） どう し た の ？
えーっと ね …
（ ユイ ） パパ 接近 する 反応 が あり ます ！
モンスター か ？
いいえ プレイヤー です 多い です 12 人 ！
（ リーファ ） 12 ！ ？ う わ ～ …
ちょっと イヤ な 予感 が する の 隠れ て やり過ごそ う
（ キリト ） で も どこ に ？
まっ そこ は お 任せよ
（ キリト ） うっ … あ …
お … おい …
（ リーファ ） シック ･ シャール ･ オービス ･ グローン ･ ロプト ！
しゃべる 時 は 最低 の ボリューム で ね
あんまり 大きい 声 出す と 魔法 が 解け ちゃう から
（ キリト ） 了解
もうすぐ 視界 に 入り ます
あれ は … 何 だ ？
えっ ？ まだ 見え て ない でしょ
プレイヤー じゃ ない けど コウモリ かな
赤く て ちっちゃい …
（ リーファ ） はっ ！
ん …
あ あっ ！
くっ … ！
（ キリト ） お … おい どう し た ん だ よ
あれ は 高位 魔法 の トレーシング サーチャー よ
（ リーファ ） 潰さ ない と ！
エック ･ スキート ･ トゥトゥーグ ･ スマール ･ スト リーダ ！
（ リーファ ） 走る よ ！ キリト くん
（ キリト ） えっ ？ あ … また 隠れる の は ダメ な の か ？
トレーサー を 潰し た の が 敵 に も もう バレ てる
とても ごまかし き れ ない よ
それ に さっき の は 火 属性 の 使い魔 な の
って こと は 今 接近 し てる パーティー は …
サラマンダー か
（ リーファ ） で も どう し て こんな 所 に サラマンダー の 集団 が …
おおっ 湖 だ
どうやら 逃げき れ そう だ な
油断 し て 落っこち ない でよ
（ キリト ･ リーファ ） あ ！
やば ！
なっ ！
で ええ ええ いっ ！
（ キリト ） う わあっ ！
（ キリト ） ああ …
ムダ よ
もっと 早く 言って くれよ
君 が せっかち すぎる ん だ よ
（ リーファ ） これ は 土 魔法 の 障壁 だ から 物理 攻撃 じゃ 破れ ない
（ キリト ） 湖 に 飛び込む の は アリ ？
（ リーファ ） ナシ
ここ に は 超高 レベル の 水竜 型 モンスター が すん でる らしい わ
ウンディーネ の 援護 なし に 水中 戦 する の は 自殺 行為 よ
じゃあ 戦う しか ない わけ か
それ しか ない ん だ けど ちょっと やばい かも よ
よっぽど 手練 ( て だ ) れ の メイジ が 交ざってる ん だ わ
ここ は サポート に 回って もら え ない か
えっ ？
（ キリト ） 俺 の 後ろ で 回復 役 に 徹し て ほしい ん だ
その ほう が 俺 も 思いっきり 戦 える し
うん
（ キリト ） え いっ ！
うお おおお おっ ！
で え いっ ！
えっ ？
（ リーファ ） あ … これ は キリト くん 対策 だ
（ メイジ たち ） リーザ ･ フォルク ！
（ メイジ たち ） ランドル ･ ドロート ！
（ キリト ） ああ … ！
（ 爆発音 ）
キリト くん ！
ハア … ハア …
くっ …
スー ･ フィッラ ･ ヘイラグール ･ アウス トル
プロット ･ スバール ･ バーニ ！
ふっ …
ええ いっ ！
うお おおっ ！
（ キリト ） う わあ あっ ！
くっ …
プロット ･ バール ･ バーニ ！
（ リーファ ） このまま じゃ キリト くん の \ NＨＰ が 尽きる だけ
もう いい よ キリト くん
やら れ たら また 何時間 か 飛べ ば 済む こと じゃ ない
もう 諦めよ う よ ！
イヤ だ
え えっ ？
パーティー メンバー を 殺さ せ や し ない
それだけ は 絶対 イヤ だ ！
あ …
う ああ ああ ああ ！
（ サラマンダー たち ） おおっ ！
（ サラマンダー Ａ ） うっ …
（ キリト ） う う～ん …
（ キリト ） ぐ おおっ ！
（ サラマンダー Ａ ） クソッ 何 な ん だ こいつ
（ ユイ ） チャンス は 今 しか あり ませ ん
チャンス ？
次 の 魔法 攻撃 を どう に か 防い で ください
で … でも そんな こと し た って …
（ メイジ たち ） エック ･ バルバ …
くう う うっ … え いっ ！
（ メイジ たち ） ムスビーリ ･ カッラ ･ ブレスタ …
うん
（ リーファ ） スー ･ シャール ･ リンド
アシーニャ ･ バート ･ エイミ ･ オーグ …
（ メイジ たち ） バーニ ･ ステイパ …
（ リーファ ） スヴェルド ！
（ ジータ クス ） ランドル ･ ドロート ！
（ リーファ ） う うっ … （ ユイ ） パパ 今 です ！
（ キリト ） セアー ･ ウラーザ ･ ノート ･ ディプト ！
（ リーファ ） この 呪文 は 幻 ( まぼろし ) 属性 の ？
でも これ って 見た目 が ただ モンスター に なる だけ じゃ …
うっ …
えっ ？
（ 悪魔 キリト の うなり声 ）
キリト くん … なの ？
（ 悪魔 キリト の 雄たけび ）
（ サラマンダー Ｂ ） うっ … ひい いっ …
（ 悪魔 キリト の うなり声 ） （ サラマンダー Ｂ ） う あ ああ ！
（ サラマンダー たち ） う わあっ ！ （ ジータ クス ） バカ ！
態勢 を 崩す な ！ ヤツ は 見た目 と リーチ だけ だ
元 の 作戦 どおり 陣形 を 保て ば ダメージ は 通ら ない
（ 悪魔 キリト の 雄たけび ）
（ サラマンダー たち ） う あ ああ ！ う わあっ ！
（ サラマンダー Ｃ ） あ … あ … う わあっ ！
う うっ … ば … 爆裂 魔法 だ ！
（ メイジ たち ） は ああ … エック ･ バルバ …
（ 悪魔 キリト の 雄たけび ）
（ メイジ Ａ ） エハン … ひい いっ ！
（ サラマンダー たち ） う わ ああ ああ …
（ 悪魔 キリト の うなり声 ）
（ サラマンダー たち ） う わあ ああ …
（ ジータ クス ） う … え えっ ！
（ 悪魔 キリト の 雄たけび ）
た … 退却
（ ジータ クス ） 退却 ～っ ！
（ メイジ Ｂ ） う あっ ！
（ メイジ Ｃ ） う わあ あっ ！
（ メイジ Ｄ ） うお おっ ！
うう … ひい いっ … う ああ …
ハア ハア ハア …
うっ うっ くっ ！
（ ジータ クス ） うっ ぎゃ ああ ああ ああ ！
（ サラマンダー Ｃ ） うう う … ひ いい いっ …
やめ て くれ ～っ ！
あっ … キリト くん そいつ 生かし とい て ！
（ 悪魔 キリト の うなり声 ） （ サラマンダー Ｃ ） ひい いっ …
う あ あっ …
（ ユイ ） すごかった です ね～
イテテ … お あっ ！
さあ 誰 の 命令 な の か 説明 し て もらい ましょ う か ！
うう … こ … 殺す なら 殺し やがれ ！
この …
（ キリト ） いや ～ 暴れ た 暴れ た ～ ハハッ …
よおっ ！ ナイス ファイト ！
はっ ？
いい 作戦 だった よ
俺 １ 人 だったら 速攻 やら れ て た な
ちょ … ちょっと キリト くん ？
まあまあ
さて もの は 相談 な ん だ が キミ
質問 に 答え て くれ たら キミ に あげ ちゃお う かな ～ なんて
えっ ？ お え～ … おっ … マジ ？
マジ マジ
（ キリト ･ サラマンダー Ｃ ） ンフフフ …
男 って …
（ ユイ ） 何か 身もふたもない です ね
（ サラマンダー Ｃ ） 今日 の 夕方 かな
ジータ クス さん … あ～ さっき の メイジ 隊 の リーダー な ん だ けど
あの 人 から 携帯 メール で 呼び出さ れ て さ
入って み たら たった ２ 人 を 十 何人 で 狩る っ つう じゃん
いじめ か よって 思った ん だ けど さ
カゲ ムネ さん を やった 相手 だっ つ う から
なるほど なって
（ キリト ） カゲ ムネ って の は 誰 だ ？
（ サラマンダー Ｃ ） ランス 隊 の 隊長 だ よ シルフ 狩り の 名人 な ん だ けど さ
昨日 コテンパン に やら れ て 逃げ 帰って き た ん だ よ ね
あんた が やった ん だろ ？
（ キリト ･ リーファ ） ああ …
で その ジータ クス さん は 何で あたし たち を 狙った の ？
（ サラマンダー Ｃ ） もっと 上 の 命令 だった みたい だ ぜ 何か 作戦 の 邪魔 に なる とか
（ キリト ） 作戦 って の は ？
（ サラマンダー Ｃ ） 俺 みたい な 下っ端 に は 教え て くれ ない ん だ けど さ
相当 でかい こと 狙ってる みたい だ ぜ
すげえ 人数 の 軍隊 が 北 に 飛ん でく の を 見 た よ
北 … 世界樹 攻略 に 挑戦 する 気 なの ？
金 貯め てる とこ だ ぜ
（ リーファ ） ふ～ん …
俺 が 知ってる の は こんな とこだ
さっき の 話 ホント だろ う な
ああ 取引 で ウソ は つか ない さ
（ リーファ ） あ～ …
（ リーファ ） ねえ さっき 大暴れ し た 悪魔 キリト くん な ん だ よ ね ？
うん … たぶん ね
“ たぶん ” って ？
俺 たま に ある ん だ よ な
戦闘 中 に ブチ 切れ て 記憶 が 飛ん だり とか …
う わ ～ こわ …
まあ さっき の は 何となく 覚え てる よ
ユイ に 言わ れる まま 魔法使 ったら …
（ ユイ ） 今 です ！
（ キリト ） 何 か 自分 が えらい 大きく なって さ
剣 も なくなる し 仕方ない から 手づかみ で …
（ ユイ ） ボリボリ かじったり も し て まし た よ
なかなか 楽しい 体験 だった ぜ
その … 味 とか し た の ？
（ キリト ） 焦げ かけ の 焼肉 の 風味 と 歯応え が …
う わ … やっぱ いい 言わ ない で
（ キリト ） ふん …
う わあ ああ ああ ああ ！
（ たたく 音 ） （ キリト ） ぐわっ
（ リーファ ） へ え～ ！ ここ が ルグルー か
（ キリト ） ああ … イテテテ …
（ ユイ ） さっき の は パパ が 悪い です ！
ホント だ よ
ウィット に 満ち た ジョーク じゃ ない か
次 やったら ぶった 斬る から ね
はっ … はい …
（ リーファ ） ハア～ … あっ ！
ウフフフ …
（ キリト ） そう いえ ば さ （ リーファ ） ん ？
サラマンダーズ に 襲わ れる 前 何か メッセージ 届い て なかった ？
ああ … 忘れ て た
（ リーファ ） 何 よ レコン 寝 ちゃった の かな ？
一応 向こう で 連絡 取って み たら ？
う～ん … じゃあ ちょっと だけ 落ち て 確認 し て くる から さ
キリト くん 待って て
あたし の 体 よろしく ユイ ちゃん
（ ユイ ） はい ？
パパ が あたし に イタズラ し ない よう に 監視 し て て ね
（ ユイ ） 了解 です
あの な …
（ 桐ヶ谷 直 葉 ( きりが や すぐ は ) ） う … うん …
え えっ ？
（ 携帯 の 着信音 ） （ 直 葉 ） あ …
は ああ …
もしも し 長田 ( ながた ) くん ？
何 なの ？ 一体
（ 長田 慎一 ( しんいち ) ） あ～ ようやく 出 た も う～ 遅い よ ！ 直 葉 ちゃん
（ 直 葉 ） ちょっと 中 で ゴタゴタ し て て ね
（ 長田 ） た … 大変 な ん だ ！ シグルド の 野郎 僕 たち を …
そ … それだけ じゃ ない
領主 の サクヤ さん も 売り やがった ん だ よ
（ 直 葉 ） 売った って ？
どう いう 意味 なの ？ 最初 から 説明 し てよ
（ 長田 ） ん ん ～っ 時間 ない のに
えっと … ほら 昨日 古森 ( ふる もり ) エリア で サラマンダー に 襲わ れ た 時 さ
直 葉 ちゃん 何か おかしい と 思わ なかった ？
（ 直 葉 ） おかしい って … 何か あった っけ ？
３ 人 ぐらい 引っ張って いった じゃ ない
（ 直 葉 ） あー そう いえ ば …
（ 長田 ） あれ シグルド らしく ない よ
いつも なら おとり は 誰か に やら せる でしょ
（ 直 葉 ） あー 確か に …
でも それ って どう いう こと なの ？
（ 長田 ） う～ん … だから さ
あいつ サラマンダー と 内通 し て た ん だ よ
たぶん 相当 前 から
はあ ？ あんた それ 確証 は ある の ？
今朝 から ずっと 透明 化 の 魔法 で シグルド を つけ て た ん だ
あいつら も 透明 マント かぶって 消える から …
こりゃ いよいよ 何か ある と 思って さ
妙 な ２ 人組 が 待って た ん だ けど
なんと そいつ ら サラマンダー じゃ ない です か ！
サラマンダー が リーファ ちゃん に トレーサー つけ た とか 言って て さ
（ つまずく 音 ） （ レコン ） う あっ ！
（ レコン ） ああ … はっ ！
ひえ ええ … う うっ
（ レコン ） ぎゃ あ ああ ああ …
じゃあ レコン は ？
サラマンダー に 捕まって ます
だから リアル で 電話 し て き た ん だ
（ 雷鳴 ）
（ 長田 ） 内通 だけ じゃ ない
極秘 で 中立 域 に 出 てる らしい ん だ よ
えっ ！
調印 式 を 襲わ せる 気 な ん だ
（ 雷鳴 ）
（ キリト ） あ あ～
（ リーファ ） 行か なきゃ ！ （ キリト ） う ぐ っ …
（ キリト ） おかえり リーファ （ ユイ ） おかえりなさい
（ リーファ ） キリト くん ごめんなさい
（ キリト ） えっ ？
（ リーファ ） あたし 急い で 行か なきゃ いけ ない 用事 が でき ちゃった
説明 し てる 時間 も な さ そう な の
たぶん ここ に も 帰って こ れ ない かも しれ ない
（ キリト ） じゃ 移動 し ながら 話 を 聞こ う
（ リーファ ） えっ ？
（ キリト ） どっち に し て も ここ から 足 を 使って 出 ない と いけ ない ん だろ ？
あ … 分かった
シルフ と ケットシー の 領主 の 会談 が 始まる の
なるほど いくつか 聞い て いい かな ？
（ リーファ ） どうぞ
サラマンダー に は どんな メリット が ある ん だ ？
（ リーファ ） まず 同盟 を 邪魔 できる よ ね
ケットシー 側 は 黙って ない でしょ
（ キリト ） そう だ な
（ リーファ ） 下手 し たら シルフ と ケットシー で 戦争 に なる かも しれ ない
10 日間 街 を 占領 し て 税金 を 自由 に かけ られる
（ キリト ） そんな こと が できる の か
（ リーファ ） だ から ね キリト くん
これ 以上 君 が つきあって くれる 理由 は ない よ
また スイル ベーン から 出直し だろ う し ね
君 は サラマンダー に 協力 する の が 最善 かも しれ ない
（ キリト ） ん ん ？
万全 の 態勢 で 世界樹 攻略 に 挑む と 思う
スプリガン の 君 なら 傭兵 ( ようへい ) と し て 雇って くれる かも
文句 は 言わ ない わ
（ キリト ） しょせん ゲーム な ん だ から 何でも あり だ
殺し たけれ ば 殺す し 奪い たけれ ば 奪う
（ リーファ ） ん …
（ キリト ） そんな 風 に 言う ヤツ に は イヤ って ほど 出くわし た よ
一面 で は それ も 事実 だ 俺 も 昔 は そう 思って い た
でも そう じゃ ない ん だ
仮想 世界 だ から こそ 守ら なきゃ なら ない もの が ある
俺 は それ を 大切 な 人 に 教わった
その 代償 は リアル の 人格 へ と 返って いく
プレイヤー と キャラクター は 一体 な ん だ
俺 リーファ の こと 好き だ よ
友達 に なり たい と 思う
たとえ どんな 理由 が あって も
俺 は 絶対 に し ない
あ …
キリト くん …
（ キリト ） ふっ …
あ … は ああ …
（ リーファ ） ありがとう
あ … ごめん 偉 そう な こと 言って 悪い 癖 な ん だ
ううん うれしかった フフ …
あっ しまった 時間 ムダ に し ちゃった かな
ユイ 走る から ナビ よろしく ！
了解 です ！
（ キリト ） ちょっと 手 を 拝借
え … あ … あの …
（ リーファ ） え ？ （ キリト ） 行く ぞ ！
（ リーファ ） う わあ ああ ああ ああ ああ …
あ … あの … モンスター が …
（ モンスター の うなり声 ）
（ リーファ ） う わ ああ ああ ああ ああ …
フッ …
出口 だ ！
え えっ ？