（ 何か が 刺さる 音 ）
（ キリト ） ヨルコ さん ！
（ 地面 に 落ちる 音 ）
（ 剣 が 転がる 音 ）
はあ … はっ ！
（ キリト ） アスナ あと は 頼む ！
（ アスナ ） ダメ よ ！
え いっ ！
うっ …
はっ … く そっ ！
え いっ ！
うっ …
（ キリト ） 転移 … どこ に 行く 気 だ ？
（ 鐘の音 ）
はっ …
うっ … く そっ
♪ ～
～ ♪
（ 剣 を 抜く 音 ） （ アスナ ） バカッ ！
ムチャ し ない でよ
（ キリト ） ああ …
（ アスナ ） ふう … それ で どう なった の ？
（ キリト ） ダメ だ テレポート で 逃げ られ た
宿屋 の 中 は システム 的 に 保護 さ れ て いる
ここ なら 危険 は ない と 思い込ん で い た
く そっ ！
（ シュミット ） あの ローブ は グリ セルダ の もの だ
あっ …
（ シュミット ） あれ は グリ セルダ の 幽霊 だ
俺 たち 全員 に 復讐 ( ふく しゅう ) に 来 た ん だ
はは … 幽霊 なら 圏内 で \ NＰＫ する くらい 楽勝 だ よ な
はは は …
（ キリト ） 幽霊 じゃ ない
絶対 に システム 的 な ロジック が 存在 する はず だ
絶対 に …
（ アスナ ） さっき の 黒い ローブ 本当 に グリ セルダ さん の 幽霊 な の かな ？
私 に も そう 思 え て くる よ
（ キリト ） いや そんな こと は 絶対 に ない
そもそも 幽霊 だったら さっき も 転移 結晶 なんて 使わ ない で …
転移 結晶 ？
どう し た の ？
いや 何でも ない
（ アスナ ） ほら （ キリト ） あっ …
くれる の か ？
この 状況 で それ 以外 何 が ある の ？
見せびらかし てる と でも ？
じゃ … じゃあ ありがたく
急い で 食べ た ほう が いい わ よ
え … あ … ああ
うまい な
（ キリト ） いつの間に 弁当 なんか 仕入れ た ん だ ？
（ アスナ ） 耐久 値 が もう 切れる って 言った でしょ
こう いう こと も ある か と 思って 朝 から 用意 し といた の
（ キリト ） さすが 血盟 騎士 団 攻略 担当 責任者 様 だ な
ちなみに どこ の ？
（ アスナ ） 売って ない
えっ ？
（ アスナ ） お店 の じゃ ない
私 だって 料理 する わ よ
あ …
え … えー と それ は その 何と 言い ます か …
いっそ の こと オークション に かけれ ば 大もうけ だった のに な
ひっ ！ あっ … う わっ ！
ああ …
お代わり は あり ませ ん から ね
どう し た の よ ？
（ キリト ） しっ ！
（ キリト ） あ あっ ！ （ アスナ ） ひっ …
（ キリト ） そう か そう だった の か
何 よ 一体 何 に 気づい た の ？
何 も 見え て い なかった
見 て いる つもり で 違う もの を 見 て いたん だ
えっ ？
（ キリト ） 圏内 殺人 …
最初 から 存在 し ちゃ い なかった ん だ
（ シュミット ） グリ セルダ …
俺 が 助かる に は もう あんた に 許し て もらう しか ない
すま ない 悪かった 許し て くれ グリ セルダ ！
俺 は … まさか あんな こと に なる なんて 思って なかった ん だ ！
（ 女性 ） 本当 に ？
ひっ ！
ああ …
う うっ ！
ふう …
ひ いっ ！
何 を し た の ？ シュミット
いつの間にか ベルト ポーチ に メモ と 結晶 が 入って て …
そこ に 指示 が …
（ 男性 ） 誰 の だ ？ シュミット （ シュミット ） はっ ！
（ 男性 ） 誰 から の 指示 だ ？
（ シュミット ） はっ …
グリム ロック ？
あんた も 死ん で た の か ？
（ 男性 ） 誰 だ ？ お前 を 動かし た の は 誰 な ん だ ？
わ … 分から ない 本当 だ ！
それ を ギルド 共通 ストレージ に 入れろ と だけ 書い て あって …
（ 男性 ） それで ？
う うっ ！ 俺 が し た の は それだけ な ん だ ！
俺 は 本当 に 殺し の 手伝い を する 気 なんか なかった
信じ て くれ 頼む ！
（ ヨルコ ） 全部 録音 し た わ よ シュミット
えっ ？
あっ …
（ アスナ ） い … 生き てる です って ？
（ キリト ） ああ 生き てる
ヨルコ さん も カインズ 氏 も な
（ アスナ ） だ … だって …
（ キリト ） 圏内 で は プレイヤー の ＨＰ は 基本的 に 減ら ない
でも オブジェクト の 耐久 値 は 減る
さっき の バゲット サンド みたい に
（ アスナ ） えっ …
カインズ の アーマー は 槍 ( やり ) に 貫通 さ れ て た
カインズ の ＨＰ じゃ なく て 鎧 の 耐久 値 な ん だ
じゃ … じゃあ あの 時 砕け て 飛び散った の は …
（ キリト ） そう 彼 の 鎧 だけ な ん だ よ
結晶 で テレポート し た
はっ …
（ キリト ） その 結果 発生 する の は 死亡 エフェクト に 限りなく 近い
でも まったく 別 の もの
なら ヨルコ さん も …
俺 たち と 話し て い た ん だろ う
最初 から ？
よく 思い出し て みろ よ
（ キリト ） あの 部屋 で 彼女 一度 も 俺 たち に 背中 を 見せよ う と し なかった
外 から 飛ん で き た ダガー が 刺さった と いう 演技 を する
て こと は 黒い ローブ の 男 は …
十中八九 グリム ロック じゃ ない カインズ だ
死亡 を 偽装 できる の で は ない か と 思いつい た
しかも 圏内 殺人 と いう 恐るべき 演出 を 付け加え て
指輪 事件 の 犯人 を 追い 詰め あぶり出す こと
２ 人 は 自ら の 殺人 事件 を 演出 し 幻 の 復讐者 を 作り出し た
（ キリト ） シュミット の こと は 最初 から ある程度 疑って た ん だろ う な
なあ ヨルコ さん と フレンド 登録 し た まま だろ う ？
（ アスナ ） あっ
今 19 層 の フィールド に いる わ
主 街区 から ちょっと 離れ た 小さい 丘 の 上
（ キリト ） そう か
（ アスナ ） うん
あと は 彼ら に 任せよ う
俺 たち の この 事件 で の 役回り は もう 終わり だ
うん
（ シュミット ） ろ … 録音 ？ あ …
そう … だった の か
お前 ら そこ まで グリ セルダ の こと を …
（ カインズ ） あんた だって 彼女 の こと を 憎ん で た わけ じゃ ない ん だろ ？
（ シュミット ） も … もちろん だ 信じ て くれ
聖 竜 連合 の 入団 基準 を クリア でき た の は 確か だ けど …
あ あっ … かっ …
（ ヨルコ ） あ あっ …
う うっ … ん ？
（ シュミット ） 麻痺 ( まひ ) … ？
（ 足音 ）
（ オレンジ プレイヤー Ｂ ） ワーン ダウーン ！
（ 物 を 落とす 音 ） （ ヨルコ ） はっ … ！
（ シュミット ） まさか こいつら …
（ オレンジ プレイヤー Ａ ） 確か に こいつ は でっかい 獲物 だ
聖 竜 連合 の 幹部 様 じゃ ない か
うっ …
（ シュミット ） 殺人 ギルド 《 ラフィン ･ コフィン 》
（ ヨルコ ･ カインズ ） あ …
（ オレンジ プレイヤー Ａ ） さて どう やって 遊ん だ もん か ね ？
（ オレンジ プレイヤー Ｂ ） あれ ！ あれ やろ う よ ヘッド
“ 殺し合って 残った ヤツ だけ 助け て やる ぜ ” ゲーム ！
（ オレンジ プレイヤー Ａ ） ん な こと 言って お前 この 間 結局 残った ヤツ も 殺し た だろ う が よ
（ オレンジ プレイヤー Ｂ ） あ あー っ ！ 今 それ 言っちゃ ゲーム に なら ない っす よ ヘッド ！
（ オレンジ プレイヤー Ｃ ） ふっ …
う うっ … ！
取りかかる と する か
（ 足音 ）
はっ …
あん ？
ああ …
（ ひづめ の 音 ）
（ 馬 の いななき ）
い でっ ！
あっ …
（ キリト ） ギリギリ セーフ かな ？
（ 馬 の いななき ） （ キリト ） よっ ！
（ キリト ） さて どう する ？
もうじき 援軍 も 駆けつける が 攻略 組 30 人 を 相手 に し て みる か ？
（ オレンジ プレイヤー Ａ ） ちっ ！
はあ …
（ オレンジ プレイヤー Ａ ） 行く ぞ
ふう …
また 会え て うれしい よ ヨルコ さん
全部 終わったら きちんと おわび に 伺う つもり だった ん です
と 言って も 信じ て もら え ない でしょ う けど
（ シュミット ） キリト （ キリト ） あっ …
助け て くれ た 礼 は 言う が 何で 分かった ん だ ？
あの ３ 人 が ここ で 襲って くる こと が
分かった って わけ じゃ ない あり得る と 推測 し た ん だ
なあ カインズ さん ヨルコ さん
グリム ロック さん に 作って もらった ん だ よ な ？
彼 は 最初 は 気 が 進ま ない よう でし た
もう グリ セルダ さん を 安らか に 眠ら せ て あげ たい って
でも 僕ら が 一生懸命 頼ん だら やっと 武器 を 作って くれ た ん です
グリ セルダ さん の ため じゃ ない
（ ヨルコ ･ カインズ ） えっ ？
大勢 の 注目 を 集めれ ば いずれ 誰か が 気づい て しまう と 思った ん だ
（ ヨルコ ） え …
俺 も 気づい た の は ほんの 30 分 前 だ
（ キリト ） まんまと ヨルコ さん の もくろみ どおり 動い ちゃった けど
でも 俺 は イヤ な 気分 じゃ ない よ
（ アスナ ） そう だ ね
（ アスナ ） ねえ
うん ？
もし 君 だったら 超級 レア アイテム が ドロップ し た 時 何て 言って た ？
そう だ な …
もともと 俺 は そう いう トラブル が イヤ で ソロ やってる とこ も ある し
（ アスナ ） うち は ドロップ し た 人 の もの
あ …
そう いう ルール に し てる の
《 ＳＡＯ 》 で は 誰 に どんな アイテム が ドロップ し た か は
全部 自己 申告 じゃ ない ？
そう いう システム だ から こそ この 世界 の 結婚 に 重み が 出る の よ
２ 人 の アイテム ストレージ は 共通 化 さ れる でしょ ？
結婚 し た とたん に 何 も 隠 せ なく なる
ストレージ 共通 化 って すごく プラグマチック な システム だ けど
同時に とっても ロマンチック だ と 私 は 思う わ
なあ
何 ？
アスナ お前 結婚 し た こと ある の ？
ほら さっき ロマンチック だ とか プラスチック だ とか …
（ アスナ ） 誰 も そんな こと 言って ない わ よ ！
あがっ ！
ロマンチック で プラグマチック だって 言った の ！
プラグマチック って いう の は “ 実際的 ” って 意味 です けど ね
念のため
（ キリト ） “ 実際的 ” ？ 《 ＳＡＯ 》 で の 結婚 が ？
そう よ だって ある 意味 身もふたもない でしょ
ストレージ 共通 化 なんて
あ …
（ アスナ ） 何 よ
ストレージ … 共通 化 …
結婚 相手 が 死ん だ 時 アイテム は どう なる ん だ ？
えっ ？
（ キリト ） アイテム ストレージ は 共通 化 さ れ て いる
片方 が 死ん だ 時 アイテム は どう なる ん だ ？
（ アスナ ） グリ セルダ さん と グリム ロック さん の こと ？
そう ね １ 人 が 亡くなったら …
すべて もう １ 人 の もの に なる ん じゃ ない か ？
グリ セルダ さん の ストレージ に 入って い た レア 指輪 は …
結婚 相手 で ある グリム ロック の ストレージ に 残る はず な ん だ
（ アスナ ） 指輪 は … 奪わ れ て い なかった ？
いや そう じゃ ない 奪わ れ た と 言う べき だ
グリム ロック は 自分 の ストレージ に 存在 する 指輪 を 奪った ん だ
はっ …
（ シュミット ） グリム ロック が …
あいつ が あの メモ の 差出人
そして グリ セルダ を 殺し た の か ？
（ キリト ） いや 直接 手 を 汚し は し なかった だろ う
汚れ 仕事 専門 の レッド に 依頼 し た ん だ
あ …
何で 私 たち の 計画 に 協力 し て くれ た ん です か ？
（ キリト ） あんた たち は グリム ロック に 計画 を 全部 説明 し た ん だろ ？
永久 に 闇 に 葬る こと も 可能 だ
（ キリト ） シュミット に ヨルコ さん に カインズ さん
まとめ て 消し て しまえ ば いい
そう か だから …
だから ここ に 殺人 ギルド の 連中 が …
パイプ が あった ん だろ う
そんな …
あっ …
（ アスナ ） い た わ よ
詳しい こと は 本人 に 直接 聞こ う
（ グリム ロック ） やあ 久しぶり だ ね みんな
（ ヨルコ ） グリム ロック さん …
あなた は … あなた は 本当 に …
何で なの グリム ロック ！
何で グリ セルダ さん を …
奥さん を 殺し て まで 指輪 を 奪って お金 に する 必要 が あった の ？
ふっ …
（ グリム ロック ） 金 ？ 金 だ って ？
ふふふ …
金 の ため で は ない 私 は …
私 は どう し て も 彼女 を 殺さ ね ば なら なかった
彼女 が まだ 私 の 妻 で いる 間 に
彼女 は 現実 世界 でも 私 の 妻 だった
（ ヨルコ ･ カインズ ） えっ ？ （ シュミット ） え えっ ？
（ グリム ロック ） 一切 の 不満 の ない 理想的 な 妻 だった
ただ 一度 の 夫婦 ゲンカ すら も し た こと が なかった
彼女 は 変わって しまった
すくん だ の は 私 だけ だった
私 は 認め ざる を 得 なかった
私 の 愛し た ユウコ は 消え て しまった の だ と
この 世界 に いる 間 に ユウコ を …
誰 が 責め られる だろ う
（ キリト ） そんな 理由 で あんた は 奥さん を 殺し た の か ？
（ グリム ロック ） 十分 すぎる 理由 だ
君 に も いずれ 分かる よ 探偵 君
愛情 を 手 に 入れ それ が 失わ れよ う と し た 時 に はね
（ アスナ ） いいえ 間違って いる の は あなた よ グリム ロック さん
あなた が グリ セルダ さん に 抱い て い た の は 愛情 じゃ ない
あなた が 抱い て い た の は ただ の 所有 欲 だ わ ！
なっ …
くっ … うう …
（ カインズ ） キリト さん この 男 の 処遇 は 私 たち に 任せ て もら え ませ ん か ？
（ キリト ） 分かった
（ キリト ） う … う～ん
（ アスナ ） ねえ
（ キリト ） うん ？
相手 の 人 の 隠れ た 一面 に 気づい た 時 …
（ アスナ ） 君 なら どう 思う ？ （ キリト ） え えっ …
（ キリト ） ラッキー だった って 思う か な
それまで 見え て た 面 は もう 好き に なってる わけ だろ ？
そこ も 好き に な れ たら ２ 倍 じゃ ない です か
まっ いい わ
そんな こと より お腹 すい た わ
さっき も 食べ そびれ ちゃった し
（ キリト ） そ … そう だ な
（ アスナ ） ２ 日 も 前線 から 離れ ちゃった わ 明日 から また 頑張ら なく ちゃ
（ キリト ） ああ 今週 中 に 今 の 層 は 突破 し たい な
あっ … 何 よ
あ …
（ アスナ ） ねっ キリト 君 フレンド 登録 しよ う か ？
（ キリト ） えっ ？
今まで し て なかった でしょ
攻略 組 同士 連絡 を 取り合 え ない の は 不便 だ わ
いや でも 俺 は ソロ だ し
別に パーティー 組め なんて 言って ない でしょ
それ に 少し は 友達 作ら ない と
そ … そう か ？ 不便 は ない けど おっ …
ごはん 食べる まで に 考え て おい て
じゃ まず は 街 に 戻り ましょ う か ？
あ … ああ