（ 桐ヶ谷 和人 ( きり が やか ず と ) ） 明日 奈 ( あすな ) …
（ 和人 の 息づかい ）
あっ ！
あっ う うっ …
（ 須郷 伸之 ( すごう のぶゆき ) ） 遅い よ キリト くん
はっ お前 …
僕 が 風邪 ひい ちゃったら どう する ん だ よ
す … 須郷 ！
（ 須郷 ） ひどい こと する よ ねえ キリト くん
まだ 痛覚 が 消え ない よ
（ 和人 ） 須郷 お前 は もう 終わり だ おとなしく 法 の 裁き を 受けろ
（ 須郷 ） 終わり ？ 何 が ？
僕 を 欲しい って いう 企業 は 山ほど ある ん だ
そう 研究 を 完成 さ せれ ば 僕 は 本物 の 王 に …
この 世界 の 神 に な れる
（ 和人 ） お前 …
（ 須郷 ） その 前 に とりあえず 君 は 殺す よ キリト くん
ふんっ ！
うっ …
（ 須郷 ） おい 立てよ
立って みろ よ ！
（ 和人 ） うっ ぐ っ …
う うっ …
僕 の … この 僕 の 足 を 引っ張り やがって ！
その 罪 に 対する 罰 は 当然 死 だ
死 以外 あり得 ない ！
あれ 右目 が ぼける んで 狙い が 狂っちゃっ た よ
（ 須郷 ） クズ が … お前 なんか … お前 な ん か ！
本当 の 力 は 何 も 持っちゃ い ない ん だ よ ！
（ 和人 ） 須郷 お前 だって 同じ だろ
死ね ！ 小僧 ー ！
うおー っ ！
う おお ー っ ！
（ 須郷 ） あっ ！
（ 和人 ） 貧弱 な 武器 だ
軽い し リーチ も ない
でも お前 を 殺す に は 十分 だ
ひっ … ひ いっ ！
あ あっ …
ぐ はっ ！ あっ …
（ 須郷 ） うっ う うっ …
う あ あー っ ！
（ 須郷 ） ぎゃ ああ あー っ ！
あっ ああ …
（ リーファ ･ ユイ ） ほら 待ってる よ
ああ …
明日 奈
（ 結城 明日 奈 ( ゆうき あすな ) ） キリト くん
あっ
（ 和人 ） ああ
最後 の … 本当 に 最後 の 戦い が さっき 終わった ん だ
終わった ん だ う うっ …
（ 明日 奈 ） ごめん ね まだ 音 が ちゃんと 聞こえ ない の
でも 分かる よ キリト くん の 言葉
終わった ん だ ね
ようやく ようやく 君 に 会 え た
初めまして 結城 明日 奈 です
ただいま キリト くん
桐ヶ谷 和人 です
おかえり アスナ
♪ ～
～ ♪
（ 教師 ） と いう わけ で この 構文 は …
（ チャイム の 音 ）
それでは 今日 は ここ まで
来週 まで に アップロード し て おく こと
ふう …
あっ
あ …
（ 和人 ） お待たせ 明日 奈
ああ 疲れ た 腹 減った ～
何だか 年寄り 臭い よ キリト くん
実際 この １ か月 で ５ 歳 くらい 年取った 気分 だ な
それ と キリト じゃ なく て 和人 だ ぞ
ここ じゃ 一応 キャラ ネーム 出す の は マナー 違反 だ から な
あ そっか つい …
って 私 は どう なる の よ バレバレ じゃ ない の ！
本名 を キャラ ネーム に し たり する から だ
《 ＳＡＯ 》 事件 の 被害者 ばかり だ から
俺 も バレ てる っぽい けど …
（ 明日 奈 ） フフッ
（ 和人 ） 明日 奈 体 の 調子 は どう だ ？
リハビリ まだ やってる ん だろ ？
うん やっと 松葉杖 なし で 歩 ける よう に なった よ
でも まだ 走ったり し ちゃ ダメ だ って
そっか …
（ 明日 奈 ） ところで キリト くん （ 和人 ） ん ？
知ら ない の ？
ここ カフェテリア から 丸見え な ん だ よ
え ！ はっ ！
ホント に もう …
うっかり 屋 さん に は お弁当 あげ ない
う わ ～ 勘弁
（ 明日 奈 ） じゃ ー ん
ああ …
（ 和人 ） ところ で お父さん は 元気 ？
（ 明日 奈 ） うん 一時期 は 相当 しょげ て た けど ね
肩 の 荷 の 下ろし 方 に 迷ってる ん じゃ ない か な
その うち 趣味 でも 見つけれ ば すぐ 元気 に なる わ よ
そっか …
（ 和人 ） あの 雪 の 日 病院 の 駐車場 で 須郷 は 逮捕 さ れ た
すべて を 茅場 晶彦 ( かやば あきひこ ) に 背負わ せよ う と し て い た 須郷 だ が
あっけなく すべて を 自白 し た
300 人 の 未 帰還者 に 人体 実験中 の 記憶 が なかった こと だ
全員 が 社会 復帰 可能 だろ う と さ れ て いる
この 事件 で 回復 不可能 な 打撃 を 被った
最終的 に レクト プログレス は 解散
レクト 本社 も かなり の ダメージ を 負った
中止 は 免れ 得 ない だろ う と 言わ れ て い た
ねえ そう いえ ば 結局 団長 は どう なった の ？
ん ？ ああ …
茅場 は 死ん で い た よ 自殺 だ そう だ
自殺 ？
自分 の 脳 に 大 出力 の スキャニング を 行った らしい
それ って 自分 の 意識 を ネット に コピー し た って こと ？
成功 する 確率 は 千 分 の １ も ない って 聞い てる
確か に 茅場 の 意識 と 会話 し た ん だ
これ は ？
（ 茅場 晶彦 ） それ は 世界 の 種子 《 ザ ･ シード 》 だ
ん ？
芽吹け ば どう いう もの か 分かる
その 後 の 判断 は 君 に 託そ う
消去 し 忘れる も よし
あの 世界 に 憎しみ 以外 の 感情 を 残し て いる の なら …
（ 明日 奈 ） キリト くん
キリト くん って ば 今日 の オフ だ けど さ
ああ ごめん ぼんやり し て た
気 の 抜け てる 時 は 本当 に うっかり のんびり 屋 さん だ ね
フフッ
（ ストロー で 吸う 音 ）
（ 綾野 珪子 ( あや の けいこ ) ） もう リズ … 里香 ( りか ) さん
もうちょっと 静か に 飲ん で ください よ
（ 篠崎 ( しのざき ) 里香 ） だって さあ …
あー キリト の ヤツ あんな に くっつい て ！
けしからん な もう 学校 で あんな …
趣味 悪い です よ のぞき なんて
（ 里香 ） あー あ
“ １ か月 休戦 協定 ” なんて 結ぶ ん じゃ なかった な
リズ さん が 言い出し た ん じゃ ない です か ！
１ か月 だけ あの ２ 人 に ラブラブ さ せ て あげよ う なんて
甘い ん です よ まったく ！
はあ …
ん ？
（ 里香 ） あんた は 今日 の オフ会 行く の ？
もちろん です よ ！
（ 和人 ） なあ スグ は エギル と 会った こと あった っけ ？
（ 桐ヶ谷 直 葉 ( すぐ は ) ） うん 向こう で ２ 回 くらい 一緒に 狩り し た よ
おっきい 人 だ よ ね ！
（ 和人 ） 言っとく けど 本物 も あの まんま だ から な
心 の 準備 し と けよ
（ 明日 奈 ） わあ
おいおい 俺 たち 遅刻 は し て ない ぞ
（ 里香 ） へ へ ～ 主役 は 最後 に 登場 する もの です から ね
あんた たち に は ちょっと 遅い 時間 を 伝え た の よ
（ 里香 ） さあ 入った 入った （ 和人 ） え … ちょっ …
え～ それでは 皆さん ご唱和 ください せ ー の ！
（ 一同 ） キリト 《 ＳＡＯ 》 クリア おめでとう ！
ああ …
（ 里香 ） はい これ
かん ぱー い ！
（ 一同 ） かん ぱー い ！
（ 人々 の 笑い声 ）
はあ … マスター バーボン ロック で
（ エギル ） フッ
何 だ ウーロン茶 か
（ クライン ） エギル 俺 に は 本物 くれ
クライン いい の か よ
この あと 会社 に 戻る ん だろ う ？
へっ 残業 なんて 飲ま ず に やって られる かって の
それ に … へ へ へ へ
（ シンカー ） お久しぶり
シンカー さん
そう いえ ば ユリ エール さん と 入籍 し た そう です ね
遅く なり まし た が おめでとう
まだまだ 現実 に 慣れる のに 精一杯 って 感じ な ん です けど ね
ようやく 仕事 も 軌道 に 乗って き まし た し
いや 実に めでたい ！
そう いえ ば 見 てる っす よ 新生 「 ＭＭＯ トゥ デイ 」
いや お恥ずかしい まだまだ コンテンツ も 少なく て
攻略 データ とか ニュース は 無意味 に なり つつ あり ます し ね
まさしく 宇宙 誕生 の 混沌 ( こんとん ) って 感じ です もん ね
エギル どう だ ？ その 後 “ 種 ” の ほう は
（ エギル ） すげえ もん さ
今 ミラー サーバー が およそ 50
ダウンロード 総数 は 10 万
実際 に 稼働 し て いる 大規模 サーバー が 300 って とこ かな
（ 和人 ） 明日 奈 を 助け た あと 俺 は 茅場 から 託さ れ た “ 世界 の 種子 ” を
エギル の 元 に 持ち込み 解析 を 依頼 し た
プログラム パッケージ だ と 分かった
誰 でも ネット 上 に 異世界 を 作 れる の だ
世界 中 の サーバー に アップロード し て もらった
死に絶える はず だった ＶＲＭＭＯ は 再び よみがえった
《 アルヴヘイム ･ オンライン 》 も
新しい 運営 会社 に データ が 完全 に 引き継が れ 運営 さ れ て いる
新しく 誕生 し た 世界 は 《 アルヴヘイム 》 だけ で は なかった
中小企業 や 個人 まで 数百 に 上る 運営者 が 名乗り を 上げ
次々 と ＶＲ ゲーム サーバー が 稼働 し た の だ
それら は 相互 に 接続 さ れる よう に なり
ほか の ゲーム 世界 へ と コンバート できる 仕組み すら 整い つつ ある
おい 二次会 の 予定 は 変更 ない ん だろ う な ？
ああ 今夜 11 時 イグドラシル シティ 集合 だ
（ 人々 の 談笑 する 声 ）
（ リーファ ） くっ …
ん っ ！
（ キリト ） どこ まで 上ってく の か 心配 し た ぞ
もうすぐ 時間 だ から 迎え に 来 た よ
（ リーファ ） そう … ありがと
（ キリト ） あっ
（ リーファ ） ねえ お 兄 … キリト くん
《 ＳＡＯ 》 の アバター が 使える よう に なった のに
何で ほか の 人 みたい に 元 の 姿 に 戻ら なかった の ？
（ キリト ） うーん …
あの 世界 の キリト の 役目 は もう 終わった ん だ よ
そっか …
世界樹 まで 旅 を し た の は あたし な ん だ
ねえ キリト くん 踊ろ う
（ キリト ） えっ ？
（ リーファ ） 最近 開発 し た 高等 テク な の
ホバリング し た まま ゆっくり 横 移動 する ん だ よ
へ え～
そうそう うまい うまい
♪
フフッ
リーファ ？
あたし 今日 は これ で 帰る ね
（ キリト ） えっ 何で ？
（ リーファ ） だって …
遠 すぎる よ お兄ちゃん の … みんな の いる 所
あたし じゃ そこ まで 行け ない よ
スグ …
そんな こと ない 行こ う と 思え ば どこ だって 行 ける
（ リーファ ） あっ
わっ ！
あ あっ …
来る ぞ
（ リーファ ） えっ ？
あっ
月 が どう かし た の ？
えっ ？
ああ …
まさか … まさか あれ は …
（ キリト ） そう だ あれ が 浮遊 城 アイン クラッド だ よ
えっ でも 何で … 何で ここ に ？
（ キリト ） 決着 を つける ん だ
今度 こそ 100 層 まで 完璧 に クリア し て
あの 城 を 征服 する
リーファ
俺 ステータス リセット し て 弱っちく なっちゃっ た から さ
手伝って くれよ な
あっ …
うん 行く よ どこまでも 一緒に
（ クライン ） おーい 遅 ( おせ ) えぞ キリト ！
（ クライン ） おら 置い てく ぞ ！
（ エギル ） お先 ！
（ リズ ベット ） ほら （ シリカ ） 早く ！
（ アスナ ） さあ 行こ キリト くん リーファ ちゃん
（ ユイ ） ほら パパ 早く ！
よし 行こ う ！
♪ ～
～ ♪1Qr