お前 何 企ん でる
そう は いか ない ぞ
日向 逃げ すぎ
翔陽 これ は 企ん でる 顔 じゃ なく て 笑顔 だ ぞ たぶん
たぶん とか 言う ん じゃ ない よ 西谷
日向 ぶっ飛ばす
あの 影山 が 笑顔 を 作る 努力 を …
例 の サイン な 作戦 変更 だ
あざ っす
サイン の こと 菅原 さん に 聞い た か
セット 間 に 聞い た
よっしゃ
ガンガン 行く ぜ
おう よ
深呼吸 を ２ 回 し て 心 を 着地 さ せ て いく
左足 の 一歩 から 沈黙 を 解き放て
緊張 を 撫で回し て なんとか 集中力 を 飼い慣らせ
吼える の は 内 に 潜む 魔物 を 祓う ため だ
運命 と 偶然 問いかけ と 答え が 交わって
合図 が 鳴る
Ah yeah 世界 が 開い て いく
くぐり抜け た ドア の 向こう
一直線 に 前 だけ 向い て 逃げる 選択肢 を 捨てろ
Ah yeah この 掌 を ぐっと 胸 に 押し当てる
確かに 感じ 取れる ん だ 僕 が 居る って 証拠
打ち鳴らせ 心臓 の 音
不思議 そう な 顔 すん な よ
結構 緊張 し た ん だ から な
そう なん ですか
去年 の インターハイ まで は 当然 ３ 年生 が い た から
俺 公式戦 は そんなに 出 て ない ん だ よ
悔しい けど 影山 の 方 が 場数 多く 踏ん でん じゃ ない か なぁ
の 割に は だいぶ テンパって まし た けど ね 影山
で その 王様 早速 サーブ です けど 大丈夫 です か ね
影山 ナイッサー
ナイッサー 一本
影山 うれし そう だ な
です ね
なんか 安心 する わ ～
何が ですか
どんな 選手 でも
試合 に 出る とき の 誇らし さ み たい な の は 同じ な ん だろ うなって 思って さ
天才 だろ う が 凡人 だろ う が
影山 君 リラックス です よ
大丈夫 … です ね
一本 で 切る よ
渡
サービスエース
リベロ から 取った
これ で 同点
っし ゃ ！
すいません
オッケー オッケー 次 一本
ハイタッチ だ バカ
影山 が ハイタッチ し てる ぞ
すま ん カバー
はい
崩し た
返って くる ぞ
チャンス ボール
「 来い 」 ？
「 くれ 」 ？
どっち
何も 言わ ない ！ ？
出 た あの 速攻 マジ 意味 分かん ねぇ
よっし これ で 烏野 逆転
菅原 さん て 決める と すっ げ ぇ 褒め て くれる ん だ ぜ
おい 日向
よく やった
上司 か
日向 キレッキレ だ な ちく しょ う
影山 も 水 を 得 た 魚 って 感じ だ な
カゲヤマ
トビウオ
くっそ
は ～ い 落ち着い て
焦って こっち が 崩れ て やる 必要 は ない よ
一本 取り返せ ば 問題ない
はい
おい その 顔 と ポーズ 腹立つ やめろ
ひどい な
岩泉 さん ナイス レシーブ
影山 … 平常 の リズム を 取り戻し た か
いや それだけ じゃ ない
相手 の ブロック ばかり 気 に し て い た はず が
ささやか ながら 仲間 の 方 へ も 意識 が 向く よう に なって き て いる
よし 出し惜しみ すん な よ
この セット を 取ら なきゃ どう しよ うも ねぇ
変人 速攻 ガンガン 使ってけ
よっしゃ
ナイス レシーブ
影山 は 日向 に ｢ 俺 が いれ ば お前 は 最強 だ ｣ って 言った けど …
お前 だって …
日向 と の 攻撃 なら 最強 な ん だ
よし 先に ２０ 点 台 に 乗った
さあ 大詰め だ ぞ
よ ～ し ２０ 点 台
で 問題 は こっから かな
なんで 月島 ｖｓ 影山 みたい に なって ん だ
一本
日向 ナイッサー
ネットイン
チャンス ボール
松 つん ナイス カバー
影山
っし ゃ～ ！
トス は …
もう ちょい 高く 頼む
はい
さすがに 青城 も タイム か
10 番 が 後ろ に 下がって 11 番 が 前衛 に 来る と
烏野 は センター 使う 回数 が 減る よな
単純 に 飛雄 は あの ノッポ 君 が 苦手 な ん じゃ ない
昨日 の 試合 も 今日 も まとも に コミュニケーション 取ってる 感じ じゃ ない
たぶん 飛雄 は 烏野 の スパイ カー の 中 で
いちばん あの ノッポ 君 を 上手 に 使え ない
やっぱ お前 と は 友達 に なり たく ねぇ な
なんで
弱み とか 握ら れ そう じゃ ん
チーム メイト の 弱み 握って どう すん の さ
菅原 さん て さ
スパイ カー それぞれ の 表情 とか
今日 の 調子 とか そういう の を 見 てる ん だ と 思う よ
はい
何
表情 を 読む とか 言わ れ て も むかつく 顔 って こと 以外 分かん ねぇ し
影山 まずは 会話 だ 会話
特に 月島 に は 真っ向 コミュニケーション だ ぞ
はい
オーライ
拾った
カウンター 来る ぞ
なん かいず そう な 打ち方 だ な 月島
追いつか れ た
くそ っ 同点 か
ブレイク だ
ブレイク だね
先生
はい
よっしゃ ～ ！
やっぱ 攻撃 力不足 か
烏野 は この 場面 で １０ 番い ない の は きつい よ なぁ
おら おら 顔 強張ってん ぞ
落ち着い て 行け 動き は いい ぞ
うっす …
おい
今 の トス は どう でし た か こら
なんで 田中 さん 口調 な の
なん ですか こら
｢ 黙って この トス を 打て 庶民 ｣ って 言わ れ てる みたい で 腹立つ
また 月島 は 言い方 子供 だ な
言い争い し てる 余裕 は ない ん だ よ
どういう 意味 だ
こっち に も やり方 が ある から トス は 一定 に し て ほしい
あの どういう …
たぶん 影山 は 月島 に Ａ クイック を 上げる とき
打つ コース さえ も トス で 指示 を 出し て いる
トス の 位置 が ボール １ 個 セッター 側 なら クロス
遠けれ ば ターン って 感じ で
影山 は 当然 決まり やすい と 思った 方 に 打 たそ う として る
でも 月島 は それ が 打ち づらい って ことなん じゃ ねぇ かな
考え てる の は 君 だけ じゃ ない
相手 の 守備 の 形 自分 が 今日 よく 決まってる 攻撃
みんな 何かしら 考え てる
日向 で すら 一応 何か 考え てる から
普通 の 速攻 を 使える よう に なった ん でしょ
辛うじて だ けど
で すら って なん だ 辛うじて って なん だ
まあまあ
分かった
随分 素直 だ ね 今日 大丈夫
どっち が いい か やって み ない と 分かん ねぇ し
月島 は たぶん 真っ向 から 向かって くる 相手 に 慣れ て なく て
逃げ られ ない ん だ よな
ナイス ノヤ っさん
こっち に も やり方 が ある から トス は 一定 に し て ほしい
フェイント ！ ？
っし ゃ ！ ブロック 真後ろ がら空き ゾーン
やり おった ～ ！
腹立つ ～ ！
直前 まで 強打 か と 思った
月島 は 相手 を 出し抜い た とき イキイキ する なぁ
イキイキ ？
分かり づらい けど あれ は 結構 ノッてる 顔
チャンス ボール
また フェイント
ナイス 渡
返って くる ぞ
うまい な 11 番
でも 青城 ブロック 高い し やっぱ 真っ向 勝負 避け てん じゃ ない
フェイント なら ある程度 逃げ られる もん な
11 番 やっぱ ブロック から 逃げ て ん じゃ ねぇ かな
おっし ゃ～ ！
ナイス 松 つん
くそ っ 淡々 と 取り返し やがる
センター 11 番
また よし 今度 は 拾え る
ナイス レシーブ 渡
オーライ
センター
田中 ナイス レシーブ
くっそ
慎重 に 行け
ここ は 確実 に 取り たい
やっぱ エース に 来る か
みんな 何かしら 考え てる
また １１ 番
いか ん 出すぎる な
むかつく ヤツ め こん にゃ ろ うめ
ちょっ … やめ て ください
フェイント を 警戒 しすぎ て 守備 が 前のめり に なって しまった
やら れ た な
ナ … ナッフ ナフス … ナイス
そこ は かむ な よ 影山
影山 が 月島 を 褒め た
影山 も 確実 に 変わってき てる
お前 褒める の どん だけ 下手 な ん だ
烏野 セット ポイント だ
マジ か
あと １ 点
もう １ 点
渡さ ねぇ よ
大丈夫 １ 点
いつも どおり の １ 点 を 取り さえ すれ ば この セット は 取れる
おめでとう
中学 ３ 年 最後 の 大会
珍しく 裏 の ない 笑顔 だ な
俺 の 笑顔 は いつも まっすぐ 純粋 だ よ
まっすぐ 純粋 って 響き が すでに 不純 だ
うれしい に 決まってん じゃん 初めて もらった ん だ し
及川 徹 は 基本的 に ヘラヘラ し て いる 男 だ
でも そいつ が 笑わ ない 時期 が あった
人 より 体格 に 優れ て い た センス に も 恵まれ て い た
特に 中学 に 上がって から の 上達 ぶり は 群 を 抜い て い た
それでも 超え られ ない 壁 は 常に あった
怪童 ウシ ワカ を 迎え て 県内 最強 と言わ れる よう に なった 白鳥 沢 学園 中等部
なんで 勝てない ん だ
対戦 すれ ば 負け た
１ セット すら 取れなかった
もっと 上 へ もっと 高い 舞台 へ
しかし 阻ま れ 続け て 中学 ３ 年 今度 は …
秋山 小 出身 影山 飛雄 です
バレー は 小 ２ から です よろしく お願い し ます
背後 に 天才 が 現れ た
その センス は 圧倒的 に 輝い て い た
何より ボール に 触れ て いる こと が うれしく て しかたない 様子 と
それ に 伴って の ボール の 扱い の 慣れ 方 が ほか と は 段違い だった
基本 いろんな ポジシｮン はやらせる が ゆくゆく は セッター だ な
及川 は それまで 以上 に 練習 に 打ち込む よう に なった
オーバーワーク だ ぞ 昨日 も 監督 に 注意 さ れ たろ う が
ケガ し たら 元 も 子 も ねぇ ん だ ボケ
おら 終わり だ ストレッチ
ひたすら 焦って いる 様子 だった
その 焦り は 練習試合 で 今まで に ありえ ない 回数 の コンビ ミス と なって 現れ た
そして …
影山 入って みろ
はい
オッケー です
前 前
オーライ
ナイス カバー
ナイス キー
ナイッサー
及川 さん
サーブ 教え て ください
来る な
来る な 来る な …
こっち に 来る な ～～
落ち着け この ボゲ
ごめん
影山 悪い けど 今日 は 終わり だ
はい
今日 の 交代 は お めぇ の 頭 を 冷やす ため だろ う が よ
ちょっと は 余裕 持て
今 の 俺 じゃ 白鳥 沢 に 勝てない のに 余裕 なんか ある わけない
俺 は 勝って 全国 に 行き たい ん だ
勝つ ため に 俺 は もっと
｢ 俺 が 俺 が ｣ って うる せ ぇ
て めぇ 一人 で 戦ってる つもり か 冗談 じゃ ねぇ ぞ ボゲェ
て めぇ の 出来 が イコール チーム の 出来 だ なんて 思い上がってる なら ぶん殴る ぞ
もう 殴ってる よ
１ 対 １ で ウシ ワカ に 勝て る ヤツ なんか うち に は い ねぇ よ
けど バレー は コート に ６ 人 だ べ や
相手 が 天才 １ 年 だろ う が ウシ ワカ だろ う が
６ 人 で 強い 方 が 強い ん だろ う が ボゲ が
６ 人 で 強い 方 が 強い …
すま ん 強く 頭突き しすぎ た か
なんか なん だろ う な これ
俄然 無敵 な 気分
っていうか 岩 ちゃん 悪口 ボゲ しか 言え ない の
右 から も 鼻血 出し て や ろうか
ナイス コース もう 一本
なんと いう か 及川 は 吹っ切れ た よう に 見え ます ね
及川 さん サーブ トス の コツ を …
嫌 だ ね バ ～ カバ ～ カ
及川 １ 年 に 絡む ん じゃ ねぇ
中学 最後 の 大会 対 白鳥 沢 中等部
初めて １ セット を 取った
結果 は 白鳥 沢 に 次いで ２ 位
及川 は ベスト セッター 賞 を 獲得 し た
この 賞 は うち の スパイ カー が いちばん 力 を 発揮 し て た って 証拠 だ
それでも ウシ ワカ は 更に その上 か よ くっそ
高校 行ったら 今度 こそ 白鳥 沢 へこまし て やる
当然 だ
そして 飛雄 ちゃん
お前 が この先 どう 進む の か 知ら ない けど
いつか 戦う とき は ぶっ潰し て やる から 覚悟 し て な よ
決め ゼリフ は はな かん で から 言え よ
ティッシュ 使い ます か
うるさい
行 っけ ～ 行け 行け 行け 行け 青城 ！
さっ 来 ～ い
ッサー
ナイッサー
ここ で 及川 君 の サーブ
お前 が へこまし たい 相手 その ２ が 目の前 だ
思いっ切り で いい ぞ
分かってる よ
西谷
上がった
けど 直接 青城 側 に 返っちまう
この サーブ ミス ったら セット 落とす のに
な ん つ う サーブ だ
すげ ぇ こいつ
チャンス ボール
レシーブ は きれい に セッター に 返った
決定 率 が 高い の は センター から の 速攻
だろ う たぶん 俺 だったら そう する
でも 追い込ま れ た この 場面 及川 さん は …
岩泉 さん に 上げる
う おっし ゃ～
マジ か
烏野 が セット 取り返し た
くそ が ～
すま ん
ドンマイ
何 笑って ん だ ぶん殴る ぞ
すぐ 殴る って 言う の やめ な よ 岩 ちゃん
安心 しろ お めぇ に しか 言わ ねぇ し 殴ん ねぇ よ
今 の は センター から の 速攻 が ベター な 攻撃 だった
でも おそらく 飛雄 は 今 俺 が レフト に 上げる と 読ん で い た
この 意味 分かる
今まで みたい に 機械的 に 考える だけ じゃ なく
終盤 こっち の 劣勢 って いう 状況
岩 ちゃん と 俺 の 超絶 信頼 関係
あって たまる か そんな もの
そういう 総合的 な 判断 を し て き た って こと
あの 爽やか 君 は 飛雄 に 何 を 教え た
ただ の 独裁 の 王様 が まとも な 王様 に なろ う として いる
なん だ これ …
すごい ムシャクシャ し てん のに この 感じ
早く 早く やろ う
ファイナル セット
丸い 滑走路 を 皆 飛べ る と 信じ 直走る
選り好み し ない で 掴ん だ 未来 で は 何か 窮屈 な 夜
平等 を 願う なら 皆 殆ど 同じ 姿形
立ち止まる 事 と 引き換え の 未来 で は もっと 窮屈 な 夜
そして 朝 迄 燃える 感情 眼 を 閉ざし て 視る
無闇矢鱈 に 燃える 感情 でも 名前 は 云う
ヘッドライト の 明かり それだけ 便り に 走り出し た
他 に 何 ん な 今日 が あって も 生まれ た 体 で 笑って いる
キミ の テール ランプ の 明かり 便り に 誰か が 走り ます か
キミ の もう 迷わ ない と は 只 群れ を 成し て 生きる 事
溢れ出す イメージ の 上 を 続き は 誰か が 走り ます か
何処 に もう 迷わ ない 事 誓え れ ば 又 笑える だろ う か
フｧイナルセｯト まで 来 た な
いや ガラ に も なく 熱く なっちゃっ た
珍しい じゃ ねぇ か
クール ビューティー が 売り なのに ね
バレー を 売り に しろ よ