感覚 を 研ぎ澄ませ
ボール ブロッカー スパイ カー
あらゆる 動き を 見逃す な
完璧 な タイミング で スパイ カー の 最高 打点 を …
捉える ！
また …
また 決まった
ひっくり返し た よ
１ セット 先取 まで あと １ 点
トス の 精度 が すごい 勢い で 増し て いく …
これ が セッター として 本領 を 発揮 し た 影山
やった
でも それ を 引っ張り出し た の は 日向 な ん だ よ なぁ
また 決まった
揺れる 陽炎 すべり出す 汗
響き あう 声 叩き あう 肩
開け た 窓 から 空 に 尋ね た
俺たち この 夏 どうなん だい ねぇ Mr. Future ？
Oh Come on Come on Come on
わずか でも チャンス
繋い で
いつ だって 誰 だって そこ に 立ち たく て
間違って イラ立って もがき続け て
Never give up
このまま 終わり たく は ない
この イマジネーション を かかえ て
俺 は 行く よ
ぶつかって 転がって
強く なり たく て
意地 は って 立ち上がって
繰り返す けど
Never give up
このまま 走らせ て くれよ
この イマジネーション の 先 へ と
俺 は 行く よ Oh Oh
よく 我慢 し て 待って た なぁ
顔面 に トス 食らってる ヤツ なんて 初めて 見 た もん なぁ
そう 何本 も 抜かせ る か
いらっしゃい
フリー で 打た せ たら 触れ ねぇ
くそ っ…
どう だ おら
月島 こら 俺 と 日向 潰す っ つっ たろ う が
そうだ そうだ
やって みろ や おら
みろ や おら
なんで お前 が いちばん 威張ってん の 田中
そうだ １ 年 の おかげ で 打て てる くせに
態度 でかい ぞ
脱ぐ な ハゲ
今 普通 に 悪口 混ぜ た の 誰 だ こら
正直 影山 と 日向 の あの 攻撃 を 止め らん なきゃ
決定力 に 欠ける 月島 チーム は きっ つい よ なぁ
第２ セット 始め ます
行く ぞ
おす
おっし ゃ
影山 … 確かに すげ ぇ けど
すんごい 神経 すり減らし そう だ な あの 精密 な トス
日向 も 普通 の 何倍 も 動き回って しんど そう だ
うん でも …
う おっし
楽し そう だ
お疲れさん
だ … 大地 さん も スガ さん も
あいつら に あんな 攻撃 使える って 見抜い て
あんなこと 言ったんす か
マジ パ ねぇ っす
コンビネーション が 使え たら
烏野 は 爆発的 に 進化 する
なんか うまい こと 使って やれ ん じゃ ない の
そんな わけ ある か
俺 は もっと 日向 が 打ち やすい トス 上げ たれよ って 意味 で 言った ん だ よ
俺 は 影山 の 多少 ムチャ な トス に も
日向 なら 合わせ られる よう に なる か な って 思って た
でも いい意味 で 裏切ら れ た なぁ ん
なんて いう か
こうなれ ば いい な と 思って た の が
こうなっちゃっ た み たい な
未熟 でも 天性 の スピード や バネ を 持って いる 日向
その 能力 を 高い 技術 で 完璧 に 生かす 影山
互い が 互い の 能力 を 最大限 に 引き出す
これ は 予想 以上 に すごい コンビ が でき ちゃった かも な
ほら 行く ぞ
月島
何 ？
試合 の 最初 と 最後 に 握手 すん じゃん
今日 の 最初 は し て ない けど …
それ に これから チーム メイト だ し
うれしく ねぇ けど …
早く しろ よ
お前 知ら ねぇ の
ちゃんと チーム メイト の 自覚 を 持た ない と
体育館 から 放り出さ れる ん だ ぞ
君ら が 体育館 出禁 に なった の は
キャプテン の 注意 を シカト し て 勝手 に 勝負 始め た 挙句
教頭 の ヅラ を 吹っ飛ばし た から でしょ
い … いい じゃ ねぇ か 細かい こと は
はい 握手
何 すん だ この … 来る な やめろ
何 やってん だ １ 年 ども
大丈夫 か ツッキー
月島
どう だった ３ 対 ３ は
別に どうでも エリート 校 の 王様 相手 だ し
僕ら 庶民 が 勝てなく て も 何も 不思議 じゃ ない です
その 割に はさ
ちゃんと 本気 だった じゃん
ほい
キャプテン
何
清水
あれ もう 届い て た よな
あれ ？
たぶん サイズ 大丈夫 だ と 思う けど
何か あったら 言って
あざ っす
お前 も 着 て みろ よ
いや 僕 は あと で …
恥ずかしがり屋 か いい じゃ ねぇ か 着 て みろ
着ろ 着ろ 着ろ 着ろ
似合ってる ぞ
似合ってる 似合ってる ぞ
これから 烏野 バレー 部 として …
せ ～ の …
よろしく
おす
一応 ひと段落 つい た な
スガ も 田中 も なんか いろいろ やって くれ た ん だろ
いや 別に 何も …
とりあえず 丸く 収まって よかった
ありがと な
お疲れ
なん だ おい
おい 日向 休ん だ か 休ん だ な
もっかい クイック の 練習 すん ぞ 感覚 残ってる うち に
田中 さん ボール 出し お願い し ます
もう 動く の か よ
組め た 組め た よ
練習試合 相手 は 県 の ベスト ４ 青葉 城西 高校
青城 ？
うそ …
県 ベスト ４ と 練習試合
青葉 城西 …
君ら が 問題 の 日向 君 と 影山 君 か
誰 ？ 先生 ？
知ら ねぇ
今年 から バレー 部 顧問 の 武田 一鉄 です
おす
バレー の 経験 は ない から 技術的 な 指導 は でき ない けど
それ 以外 の ところ は 全力 で 頑張る から よろしく
おす
先生
いや あちこち 練習試合 の お願い に行って たから
全然 こっち に 顔出 せ なく て …
先生 青城 なんて 強い と こと どうやって …
まさか また 土下座 を …
し て ない し て ない
土下座 得意 だ けど し て ない よ 今回 は
ただ 条件 が あって ね
条件 ？
影山 君 を セッター として フル で 出す こと
なん すか それ
烏野 自体 は 興味 は ない けど
影山 だけ は とりあえず 警戒 し とき たい って こと っす か
なん すか ？ なめ てん すか ？ ペロペロ っす か ？
いっ いや そういう わけ じゃ なく て …
いい じゃ ない か こんな チャンス そう ない だろ
いい ん すか スガ さん
烏野 の 正 セッター スガ さん じゃ ない っす か
俺 は … 俺 は 日向 と 影山 の あの 攻撃 が
４ 強 相手 に どのくらい 通用 する の か 見 て みたい
先生 詳細 お願い し ます
えっと 日程 は 急 な ん だ けど 来週 の 火曜
放課後 の 短い 時間 だ から １ ゲーム だけ
試合 試合 …
烏野 に 来 て 最初 の 正式 な 人数 で やる 試合 だ
遅れ ない よう に ね
はい
お疲れ っし た
し た
菅原 さん
今回 は 俺 自動的 に スタメン です けど
次 は ちゃんと 実力 で レギュラー 取り ます
いや 影山 は 俺 なんか 眼中 に ない と 思って たから 意外 で
なんで ですか
体力 も 実力 も 断然 お前 の 方 が 上 だろ
経験 の 差 は そう 簡単 に 埋まる もん じゃ ない です
それ と …
スガ さん / スガ / 菅原 さん
ほ … ほか の メンバー から の …
し … し … 信頼 とか
中学 の あの 試合 本人 的 に 相当 こたえ てん だ な
なの で 俺 負け ませ ん
俺 も 負け ない
スガ さん 大地 さん が 肉まん おごって くれる って
でも さ 影山
青葉 城西 って 北川 第 一 の 選手 の 大部分 が 進む 高校 だ よな
まあ そう っす ね
影山 の 元 チーム メイト が いる 高校 …
いや その やり づらく ない か と 思って さ
同じ チーム だったら 考える かも しれ ない けど
戦う なら ただ 全力 で やる だけ です
そう か そうだ な
でも いい ん すか スガ さん
俺 は … 俺 は 納得 いか な いっ つ う か …
そりゃ 悔しい けど …
でも 影山 が 中 学ん とき と 同じ だ と 思ったら 大間違い だって
見せ て やり たい じゃ ん
そうだ な
怖い の は 影山 単品 じゃ ない って とこ 見せ て やろ う
なあ 日向
お前 何 先に 食って ん だ よ
ふざけ ん な
おい バレー 部 ども 店 の 前 で 騒ぐ な
サー セン
そう か バレー 部 か …
ここに いる みんな バレー 部 な ん だ
同じ …
あざ っす カレー まん ない っす か
晩飯 ちゃんと 食えよ
おい お前 ら も 食えよ
あざ っす
同じ チーム な ん だ
影山 それ 食ったら ちょっと いい
おす
騒ぐ な よ
今度 の 練習試合 の 日向 の ポジション を どう しよ う か と 思って さ
お前 どう 思う
で 練習試合 の ポジション だ けど
これ で いこ う と 思う
影山 と 日向 は セット で 使い たい し …
セット …
月島 は うち で は 数少ない 長身 選手 だ
青城 相手 に どれくらい 戦え る か 見 たい
はい
１ 年 俺 だけ 外れ た …
っていうか でか さ が 重要 な ポジション に 日向 っす か
ミドル ブロッカー って ノッポ 野郎 月島 と 同じ ポジション
ちょっ ちょっと ポジション おさらい し て いい
セッター
スパイク の ため の トス を 上げ 攻撃 を 組み立てる 司令塔
ウイング スパイ カー
攻撃 の 中核 を 担う 攻守 の バランス が 取れ た オール ラウンダー
ミドル ブロッカー
ブロック で 相手 の 攻撃 を 阻み 主に クイック で 得点
更に 囮 として 敵 の ブロック を 引き付ける
こんな 感じ で オーケー
ほか に も 守備 専門 とか ある ん です が
今回 は それ で オーケー です
いい か 日向
お前 は 「 最強 の 囮 」 だ
最強 の …
… 囮
なんか パッと し ねぇ …
クイック で ガンガン 点 を 稼い で
敵 ブロック の 注意 を お前 に 向け させる
そう すれ ば ほか の スパイ カー が 生き て くる
月島 みたい な でかい ヤツ が
何人 も お前 の 動き に アホ みたい に 引っ掛かったら
気持ち いい だろ
いい それ いい
おい アホ って ツッキー の こと じゃ ない だろ う な
黙れ よ 山口
ごめん ツッキー
逆 に お前 が 機能 し なきゃ ほか の 攻撃 も 総崩れ に なる と 思え
ちょっと あんま プレッシャー かけ ん な よ
総崩れ そう くずれ ソウクズレ soukuzure …
ほら 見 なさい
でも 肝心 の ブロック は どう すん だ よ
いくら 高く 跳べ て も もともと でかい ヤツ と 比べ たら
ジャンプ の てっぺん に 到達 する まで の 時間 が かかる だろ
はい だから 日向 が ブロック で 重点 を 置く の は
相手 の スパイク を たたき落とす より も
触る こと
日向 の バカ みたい な 反射 速度 を 生かし て
敵 の スパイク に とにかく 触って 勢い を 弱め …
確実 に 拾って カウンター を 仕掛ける
そんな いきなり うまい こと いく か
いか ない だろ う な
少なくとも 最初 は
でも やって みれ ば 何かしら 分かる こと が ある よ
練習試合 な ん だ し さ
おす …
何より 空中戦 で 日向 の 高さ に かなう ヤツ
うち の チーム じゃ 月島 と 影山 くらい だ
だから 日向 自信 持って …
はい 俺 頑張り ます
いっぱい 点取 って 囮 も やって
サーブ も ブロック も クイック も … 全部 …
ち ょ ち ょ ち ょ ち ょ… 落ち着け
ショート し た 日向 が ショート し た
澤村
おう 道 宮 何
明日 青城 と 試合 する ん だ って よく 組め た ね
うん 武田 先生 が 頑張って くれ て さ
でも 怖く ない
青城 って 確か 去年 も 県 で ベスト ４ だった よ ね
コテンパン に され ちゃう か もって さ
実は 結構 面白い １ 年 が 入って き て さ ぁ…
あっ 知ってる
入部 早々 教頭 の カツラ 飛ばし た って いう …
ああ ち ょ ち ょ ち ょ ち ょ…
まだまだ 未完成 な ん だ けど さ
あいつら が 機能 すれ ば
烏野 は 爆発的 に 進化 する ん じゃ な いか って 思う ん だ よ ね
１ 年 も 部室 使って いい ん すか
うん かまわ ない よ
おっす
ちっす
失礼 し ます
そんなに 驚く よう な もん か
普通 の 部室 だろ
俺 部室 とか 初めて な ん です
小さな 巨人 も ここ 使って た ん です よ ね
いよいよ 明日 デビュー 戦 じゃ ねぇ か 日向
まっ 練習試合 だ けど よ
青城 の 体育館 は でっかい ぞ 選手 も みんな でかい から ビビん な よ
ちっす
おっす
ちわっす
ビ …
ビ ？
ビビる わけない じゃ ない ですか
絶対 すん げ ぇ 大活躍 し て …
日向 よ
お前 が は こう として る それ 上着 だ けど
影山 明日 日向 大丈夫 か
大丈夫 って
日向 これまで の 試合 経験 って 中学 の あの 試合 だけ って 言う し
その分 思い入れ も 不安 も すん げ ぇ 強い と 思う ん だ よ ね
だから 相当 緊張 し てん じゃ な いか って …
緊張 くらい 誰 だって する ん じゃ …
ああ ほら もう お前 の その 感じ
小心者 の 緊張 なめ てる
俺 が 何 言って も プレッシャー に なる みたい で さ …
日向 部室 の 鍵 だ けど さ …
大丈夫 です 持っていき ます
あっ いや 置き場所 教え て なかった から 持って き た ん だ けど …
すみません すみません すみません すみません
最初 の うち は しかたない ん じゃ ない っす か
下手 に いじん ない 方 が …
そう か
明日 は ちゃんと やん ない と …
中学 とか この 前 の ３ 対 ３ と 違って
これから は …
俺 の 代わり が いる
嫌 だ 交代 嫌 だ
せっかく チーム メイト が そろってる コート に 立てる ん だ
ちゃんと 最後 まで 出 たい
ヘマ し ちゃ ダメ だ …
あら ら ごめん 小さくって 見え なかった
なん だ あれ
さあ
おい 影山
お前 日向 に いつも の 余計 な 一言 で ムダ に プレッシャー かけ ん な よ
余計 な 一言 ？
そんなこと 俺 言った こと ある か
全然 心当たり が ない
自覚 な しか よ …
日向
下 それ 俺 の ジャージ だ よ
何 やってん の よ 田中 変態
バッカ じゃ ない の 最低
寝れ ねぇ
寝れ ねぇ 寝れ ねぇ 寝れ ねぇ …
兄ちゃん うるさい
ご っ ごめん
整列
お願い し ます
はい
おい 日向 食い物 やる ぞ 食い …
お前 何 その 顔
ちょっと 昨日 眠れ なく て …
窓 … 窓 開け て も いい …
止め て
あれ ？
なんか …
予想 以上 に …
ヤバい
何 の 話 に 例え たら
うまく 君 に 伝え られる かな
この 想い を この 距離 を
孤独 な フィールド の 上
深い ため息 そっと 夜風 に 紛れ させ て みる ん だ
何回 ｢ 変わって やる ！ ｣ って ほら 誓った ん だ よ
いつも 迷って トチ って 躓い た けど
最後 は 笑って やろ う って
あの日 泣い た こと 絶対 ムダ に は でき ない だろ
百 パー 叶った 夢 って いくつ ある ん だろ う
どっか で 転ん で 弱って 虚しく なった いつも
それ でも 尖って やろ う って
食いしばった 奥歯 絶対 ムダ に は でき ない だろ
僕ら の リベンジ
大地 日向 大丈夫 かな
大地 ？ なんか 顔色 悪い けど ？
なんか 臭い で 俺 も 酔って き た …
窓 みんな 窓 全開 に