こんなの あった ん だ
頑張れ
ちょっと 何 これ 収拾 つか ない ん だ けど
１ 回戦 絶対 勝つ ぞ
うお～ っす ！ ！
お ～ っす
なあ いよいよ 最後 の …
しゃべる な
お前 絶対 センチメンタル な こと 言う つもり だろ
｢ いよいよ 最後 の インターハイ だ な …｣ とか なんとか
いよいよ 最後 の インターハイ だ な …
俺たち 本当 に いろいろ あった よな
そういう 会話 って なんか 死亡 フラグ っぽい から ダメ
なん だ よ いい じゃ ん か
昨日 だって 最後 の インターハイ を 前 に
３ 年 同士 で 星空 を 見 ながら 静か に 語らい つつ
士気 を 高める 的 な 感じ に なる と 思って たら
あっさり 帰り や がって …
士気 は 清水 の サプライズ で １２０ ％ だろ
うん まあ … うん そう だ けど …
俺たち は 今日 １ 回戦 も ２ 回戦 も 勝って ２ 日目 に 進む ん だ から
今 しんみり し た 話 なんか し なく て いい
目の前 の 試合 全部 勝つ 今 は そん だけ 考える
頼り に し て ん だ から な エース
大地 が 優しい と なんか 怖い な
なんか 降る かも な
じゃあ 厳しく し とい た 方 が いい かな
おはようございます
今 部室 開ける
行く ぞ
深呼吸 を ２ 回 し て 心 を 着地 さ せ て いく
左足 の 一歩 から 沈黙 を 解き放て
緊張 を 撫で回し て なんとか 集中力 を 飼い慣らせ
吼える の は 内 に 潜む 魔物 を 祓う ため だ
運命 と 偶然 問いかけ と 答え が 交わって
合図 が 鳴る
Ah yeah 世界 が 開い て いく
くぐり抜け た ドア の 向こう
一直線 に 前 だけ 向い て 逃げる 選択肢 を 捨てろ
Ah yeah この 掌 を ぐっと 胸 に 押し当てる
確かに 感じ 取れる ん だ 僕 が 居る って 証拠
打ち鳴らせ 心臓 の 音
烏野 って どんな ヤツ ら か なぁ
あんまり でかい の い ない といい なぁ
大丈夫 だって 最近 は 大したこと ない って 話 じゃ ん
もう 白鳥 沢 の 一人勝ち だろ
いや 今年 は 青葉 城西 が ヤバい らしい よ
及川 が ３ 年 に なって から 頭 一つ 抜け てる って
あと １ 年 の 伸び が すげ ぇ ん だって さ 青城 は
いや ～ つって も 伊達 工 ブロック に は 勝てない ん じゃ ない の
Ａ ブロック 入ん なく て よかった
え ～っと あそこ の ブロック は …
とり … 鳥 野 ？
｢ 烏野 ｣ じゃ ね ？
ちょっと前まで 強かった とこ じゃん
あ あ～ ちょっと前まで は ね
今 は なん かね ダサい 異名 が 付い て ん だ よ
えっ どんな ？
確か 落ち た 強豪 飛べ ない 烏
おい ちょっ … ヤバい って ！
飛べ ない ？ な ん です って ？
こら 行く ぞ
すみません
あっ いえ …
すぐ 絡ま ない
はい …
なん か黒い …
高校生 に 見え ない ヤツ 交じって ねぇ ？
あっ あれ は まさか ！
烏野 の 東峰 ！
何 ？ 誰 ？
知ら ねぇ の か よ
北高 の ヤツ を 手下 に 使って ボコ らし て た とか
おら お前 も やれ よ
ケンカ だ ！ 警察 ！ 警察 呼び ましょ う ！
路上 で なんか ヤバい もん 売りつけ て た とか
５ 万 で いい よ
ハンカチ 落とし まし た よ
すみません ！
５ 年 留年 し てる ん だ って
はあ ？ 成人 じゃ ん ！
まあまあ いつも の こと じゃ ん
見た目 が そんな ん だ から だろ
お … 俺 は なんか こう
外見 から でも ワイルド な 感じ に なり たい と 思って
ほら も う～ そんなこと 言う ところ が ワイルド じゃ ない もん
いい じゃ ない っす か どう 見 られる か なんて
こういう の を ワイルド と言う
おい あれ 見ろ
横断幕 効い た みたい だ ね
そうです か
僕 の ポエム な ん か より よっぽど 効果 あった よ
かわいい ！
声 掛けて みろ よ
行っちゃう ？ 行って み ちゃう ？
やめ なさい
潔子 さん に …
はたか れ た
なあ あの 小さい ヤツ って 千鳥 山 の 西谷 だ よな
中 総体 で ベスト リベロ 賞 取って た
そう な の
それだけ じゃ ない
あれ って あれ だろ
天才 セッター って 噂 の …
北川 第 一の コート 上 の 王様
なんで 烏野
さあ
でも あいつ 中 学ん とき あんま 評判 よく なかった よな
じゃあ さ あいつ は ？
あの 小さい ヤツ も なんか すごい ヤツ
いや あれ は ちょっと … 知ら ない
人 が いっぱい だ
俺 も ！ 俺 も てっぺん 目指し ます ！
負け ませ ん ！
バカ ！ 何 やってん だ ！
すいません すいません ！
いえ …
体育館 でけ ぇ ！
エアー サロンパス の におい
何 言って ん だ お前
この におい って 大会 って 感じ すん だ よ
分かる ！
来 た ！
で かっ ！
伊達 工業 だ
眉毛 も ない ！ ？
なん だ て めぇ
ち ょ… ちょい ちょい ちょい ちょい ！
やめ なさい ！
すみません すみません ！
いえ …
おい 二口 手伝え ！
はい すみません こいつ エース と 分かる と ロック オン する 癖 が あって …
だから 今回 も 覚悟 し とい て ください ね
お前 ら 失礼 すぎ だろ
なんで いつも そういう こと する ん だ よ
ちょっと びっくり し た なぁ
よく 目 ぇ そらさ なかった な
き … 緊張 し た …
なんで コート の 外 だ と そんなに 弱い ん です か
ノヤ っさん オブラート ！
澤村
久しぶり
おお ～ 池尻 ！
すま ん ちょい 先 行って て
うっす
ほんと 久しぶり だ な
なんか でかく なった な
そう か 身長 同じ くらい だろ
いや そう じゃ なく て …
横 に か ！ ？
違う って
ガタイ が 違う 気迫 が 違う
たぶん 練習量 も 違う
さっき 入り口 で 見かけ た ん だ けど
迫力 が すごく て 声 掛け られ なかった
なん だ よ それ
まあ うち の 連中 見た目 だけ 迫力 ある ヤツ 多い から なぁ
いや すげ ぇ 強 そう だ よ
澤村 も
そう か
まあ うち は いわゆる 弱小 校 だ から
池尻 …
今 の 発言 取り消し ！
弱小 校 とか 強豪 とか 元 強豪 とか 関係ない
ネット 挟む からには けちょんけちょん に し て やっかん な
緊張 し て き た ～
です ね
なんか さっき の 練習 で 相手 の スパイク すごく なかった
去年 の ベスト ８ です もん ね
私 の ところ に 来 ませ ん よう に
もっと ちゃんと 朝練 出 とけ ば よかった な
もしも 相手 が 絶対 かなわない よう な 強敵 だ としても
勝と う と し なきゃ 勝てない よ
今 から 思う と いっぱい 時間 あった よな
もっと もっと 練習 でき た の かも しれ ない
やる べき こと が あった かも しれ ない
結 今 は そんな …
でも もう そんなの 関係ない ！
あと ４５ 分 で 試合 開始 の 笛 が 鳴る
今 私たち が できる の は ウォーミング アップ を しっかり やって
最後 まで 精一杯 戦う こと
そして … 勝と う よ ！
みんな 集まって ！ 円陣 組も う ！
ほら みんな も ！
烏野 ～ ファイ ！
おお ！
おい また 腹 が 痛い とか 言う ん じゃ ない だろ う な
む…む ひ ゃ うる い だ ！
なんだって ？
武者震い って 言った ん じゃ ない
いや 普通 に 震え てる だけ だろ
あれ か さっき の 伊達 工 見 て ビビった か
そっ そんな わけない じゃ ない じゃ ない ですか
どっち だ ！
くっそ … また のまれ てる
早いとこ なんとか し ない と
あの 青城 戦 の 二の舞 だけ は まずい
同じ 小心者 でも 旭 は あんま 緊張 し ない よな
小心者 とか …
緊張 を 紛らわす コツ が ある ん だ よ
今まで 最凶 に 怖かった こと を 思い出す ん だ
それ が 怖けれ ば 怖い ほど
｢ これから 起こる こと は それ より 怖い はず が ない 平気 ｣ って なる から
今まで で 最凶 に 怖かった こと
日向
もう 大丈夫 です
おい 日向 どう し た
対処法 分かってん の に なんで 伊達 工 と 戦った とき あんなに へこん だ ん です か
また ノヤ っさん は そうやって 傷口 に 塩こしょう を
そういう 妄想 する 余裕 が なく て
妄想 する に も 時間 とか 集中力 とか いろいろ 必要 な ん だ って
めん どく さっ
よし 準備 は いい か
第 １ 試合 だ そろそろ アップ 取る ぞ
はい
いよいよ 公式戦 だ
広い でかい
おい ビビってん じゃ ねぇ ぞ
お めぇ だ よ
どう 見 て も お めぇ だ よ
そっ そんなに 怒ん な よ
よ ～ し じゃあ 練習 始め ん ぞ
おす
もう 一回 見 て おか ない と な
烏野 １ 年生 コンビ の あの 強烈 な 速攻
はい
青葉 城西 だ
でけ ぇ やっぱ 強 そう だ な
その中 で も この チーム といえ ば セッター の …
あれ い ない
及川 どう し た
えっ えっ え ～っと …
なん だ 早く 言え
外 で 他校 の 女子 に 捕まって ます
岩泉
はい
これ おいしい ほんと に 手作り
はい 昨日 夜更かし し て 作り まし た
う わっ うれしい ありがとう
いえ そんな …
及川 さん あの … 一緒 に 写真 いい ですか
写真 もちろん いい …
お … 及川 さ～ん
いった ～ 監督 に も ぶた れ た こと ない のに
ごめん 写真 は また 今度 ね
あっ らっきょ ヘッド
らっきょ ヘッド って なん だ
お前 以外 に 誰 が いる
やっ ほ ～ 飛雄 ちゃん チビ ちゃん
元気 に 変人 コンビ やってる
大 王様
痛 っ 痛い よ 岩 ちゃん
あれ リベロ が いる ねぇ
もう 一本 来い や ～
練習試合 の とき は い なかった のに
なんか でかい ヤツ も 増え てん な
おや ？ それ と 新しい 指導者 … ですか ね
日向 オドオド すん な
新しい 選手 に 指導者 か
どんな ふう に 変わった かな 烏野 は
いよいよ です ね
こんな 広く て 大勢 の 人たち が いる 場所 で みんな は 戦う ん です ね
なんだか 見ている こっち の 方 が 緊張 し ます
だからこそ
僕たち は 僕たち が できる こと を 精一杯 やり ましょ う
はい
せ ～ の
行き ま～ す
伊達 工
旭 さん
俺 も 伊達 工 すげ ぇ 気になり ます
負ける つもり は ない です 勝つ こと だけ 考え て ます
だからこそ
今 は 目の前 の 相手 に 集中 し ましょ う
キャプテン
よろしく お願い し ます
集合
整列
お願い し ま～ す
ゴーゴー レッツゴー レッツゴー 伊達 工
いい か 開幕 １ 戦 目
誰 だって 緊張 なり 高揚 なり で ふだん どおり じゃ ない
そこ から いかに 一歩 早く 抜け出る か だ
まずは 一本 ドカッと 決め て 流れ を つかめ
おす
これ は お世辞 でも 親バカ でも なく て
みんな は 強い です 烏野 は 強い です
飛べ ない 烏 が また 飛ぶ ところ 会場 中 に 見せ て あげ ましょ う
武 ちゃん 名 ゼリフ き た
相変わらず 今回 も 言わ れ てる もん なぁ あの 不名誉 な 異名
堕ち た 強豪 飛べ ない 烏
そして 言って やる の です
｢ 見よ 古兵 烏野 の 復活 だ ！ ｣ と
おす
ポエミー だった 引い た
大丈夫 です 大丈夫
｢ ふる つわもの ｣ って 何
俺 に 分かる と 思う の か
正確 に は 違う けど ｢ 昔 は 強かった ｣ 的 な ニュアンス で
おい もう 行く ぞ
烏野 ～ ファイ
おお ～ っす
落ち着い て まずは 一本 だ
大丈夫 やって き た 練習 は 裏切ら ない
とにかく レシーブ 繋い で いこ う
おす
あの 10 番 って ミドル ブロッカー な の
どう 見 て も １６０ センチ くらい だ よな
ベンチ に もっと でかい ヤツ いる のに
相手 戸惑って ん なぁ まあ 当然 だ よな
高さ 勝負 の ミドル ブロッカー に あれ だ もん な
あの 小さい １０ 番 スタメン な の
リベロ じゃ ない ん だ
なめ た ヤツ は 痛い目 見 ます
経験者 は 語る
次 は 絶対 ねじ伏せ て みせ ます
さっ 来 ～ い
駒木 ナイッサー
旭
オーライ
一 発目 誰 を 使う
相手 を ビビ らし かつ こっち の 士気 を 上げる
一 発目 は やっぱし この人
わっせ ら
ナイス 田中
いい 出だし …
うるさい 長～い
烏野 もう 注意 さ れ てる
早 っ バッカ だ なぁ
大丈夫 大丈夫 切り替え て 取り返す ぞ
落ち着い て 一本 取り返し て こ～
田中 ナイッサー
さっき の 坊主 だ
オッケー
ナイス レシーブ
池尻 さん
すげ ぇ 拾った
あの リベロ 反応 速 ぇ
くっそ セッター に 返って ねぇ
旭
レフト 来る ぞ ３ 枚 つけ
頼む ぜ エース
す げっ さすが 成人
５ 年 留年 し て ん だってよ
マジ それ いいの
偽って ん じゃ ね
旭 気 を しっかり
すげ ぇ 威力 だ な
はい
見 た か うち の レフト の パワー
でも うち の 武器 は それだけ じゃ ねぇ ぞ
うる っせ ぇ 分かって ん だ よ
田中 もう 一本 ナイッサー
オーライ
みんな は 強い です 烏野 は 強い です
飛べ ない 烏 が また 飛ぶ ところ 会場 中 に 見せ て あげ ましょ う
飛ん だ
見よ 古兵 …
烏野 の 復活 だ
丸い 滑走路 を 皆 飛べ る と 信じ 直走る
選り好み し ない で 掴ん だ 未来 で は 何か 窮屈 な 夜
平等 を 願う なら 皆 殆ど 同じ 姿形
立ち止まる 事 と 引き換え の 未来 で は もっと 窮屈 な 夜
そして 朝 迄 燃える 感情 眼 を 閉ざし て 視る
無闇矢鱈 に 燃える 感情 でも 名前 は 云う
ヘッドライト の 明かり それだけ 便り に 走り出し た
他 に 何 ん な 今日 が あって も 生まれ た 体 で 笑って いる
キミ の テール ランプ の 明かり 便り に 誰か が 走り ます か
キミ の もう 迷わ ない と は 只 群れ を 成し て 生きる 事
溢れ出す イメージ の 上 を 続き は 誰か が 走り ます か
何処 に もう 迷わ ない 事 誓え れ ば 又 笑える だろ う か
い よっ 待って まし た
知 ら ざ あ 言って 聞かせ や しょ う
ここ ぞ 宮城 の 仙台 で
古兵 の 烏 野 た ぁ…
俺ら の こと だ ぁ