おい 足 止まってん ぞ
昨日 の サーブ レシーブ の 反応 どこ 行った
もっと 集中 しろ
ずっと レシーブ だけ …
時間 なくなっちゃう じゃん か
スパイク も 打ち たい ジャンプ し たい
そこら で 跳ね てろ
おい お前 ら
一つ 言って おく
大地 さん は ふだん 優しい けど
怒る と すごく 怖い
すごく だ
知って ます
この 早朝 練 が バレ たら ヤバい
俺 が ヤバい
別に ビビってる とか じゃ ねぇ ぞ
全然 全く 全然
けど とにかく この 早朝 練 を 知ってる の は
俺たち 三人 だけ だ から くれぐれ も …
やっぱ 早朝 練 かぁ
スガ さん
お ～ っす
３ 年生 だ
だって お前 昨日 明らか に 変 だった じゃん
いつも 遅刻 ギリギリ の くせに 鍵 の 管理 申し出 ちゃったり し て さ
大丈夫 大丈夫 大地 に は 言わ ない
な～んか 秘密 特訓 みたい で ワクワク すん ねぇ
揺れる 陽炎 すべり出す 汗
響き あう 声 叩き あう 肩
開け た 窓 から 空 に 尋ね た
俺たち この 夏 どうなん だい ねぇ Mr. Future ？
Oh Come on Come on Come on
わずか でも チャンス
繋い で
いつ だって 誰 だって そこ に 立ち たく て
間違って イラ立って もがき続け て
Never give up
このまま 終わり たく は ない
この イマジネーション を かかえ て
追って は 行く よ
ぶつかって 転がって
強く なり たく て
意地 は って 立ち上がって
繰り返す けど
Never give up
このまま 走らせ て くれよ
この イマジネーション の 先 へ と
追って は 行く よ Oh Oh
よし 絶好調
日向 よそ見 すん な
俺 も 打ち たい 俺 に も トス 上げ て くれよ
お前 トス 大好き な ん だろ
じゃあ 俺 に も 上げ て くれよ
１本 だけ
試しに １本 なっ ？
嫌 だ
なん だ よ ケチ か
そうだ そうだ
正面 だ ぞ 今 の
レシーブ あって の トス と 攻撃 だ
それ が グズグズ の くせに 偉 そう に 言う な
土曜 の ３ 対 ３ で も
トス は 極力 田中 さん に 集める
攻撃 は 田中 さん に 任せろ
お前 は 足 を 引っ張ら ない 努力 を しろ よ
俺 が 満足 に レシーブ できる よう に なったら
お前 は 俺 に も トス を 上げ ん の か
勝ち に 必要 な ヤツ に なら 誰 に だって トス は 上げる
でも 俺 は 今 の お前 が 勝ち に 必要 だ と は 思わ ない
感じ 悪 っ
ちょいちょい っと 上げ て やりゃ あい い のに
そろそろ 時間 だ 片づける ぞ
やべっ
早く しろ 痕跡 を 消せ
くそ っ
くそ ！ ！
日向 もっと 腰 を 落とし て
飛ん で き た 方向 に そのまま 戻す 感じ で やって み な
はい
行く ぞ
いい 感じ
なあ 日向
明日 の 朝 から 俺 が トス 上げ たろ っか
ほっ ほんと に ですか
俺 これ でも 烏野 の 正 セッター だ ぞ
スパイク の 練習 し たい ん だろ
あっ はい 俺 スパイク 大好き で …
決まる と 気持ち いい し
何より カッコいい し
随分 スパイク に 思い入れ が ある ん だ な
はい
中学 の とき は セッター どころか
３ 年 に なる まで 俺 しか 部員 い なく て
いつも バスケ 部 の 友達 に 上げ て もらって まし た
ごめん また 変 な 方向 飛ん じゃった
部活 引退 し た あと も
１ 年生 とか ママ さん とか
女子 の セッター とか いろんな 人 に 上げ て もらって た けど
どんなに 仲 が よく て 友達 でも
本当 の チーム メイト に なれる わけ じゃ なかった から …
だから 高校 行ったら どんな セッター いん の か な って …
下手くそ
期待 し て …
クソ が
来 た ん です けど …
だから 俺 も セッター だって ば 上げ て やる って
いや でも ここ で 菅原 さん に 上げ て もらったら
なんか ま 負け た 気が する っていうか …
日向 は なんで そんなに 影山 に 張り合う の
俺 なら できるだけ 強い ヤツ と は 争い たく ない けど なぁ
中学 の 試合
影山 は 何 を やって も うまく て
背 も 俺 より ずっと でかく て
とにかく 強く て
目の前 に 立た れる の すっ げ ぇ 嫌 でし た
分かる 気が する
だから その 影山 を 倒し て やろう と 思って 烏野 に 来 た ん です けど …
じゃあ 日向 はさ
影山 を 倒し たく て バレー やる の
えっ え ～っと
こいつ 昼休み も やってん の か
影山 を 倒せ る くらい 強く なり たい ん です
そう すれ ば もっと いろんな 強い 相手 と も 互角 に 戦 える し
試合 で 簡単 に 負け たり し ない
俺 もう 負け たく ない です
つまり 今 ん とこ 日向 の 中 で
同年代 最強 の 位置づけ に ある の が 影山 って こと か
は … はん い ぃ…
｢ はい ｣ って 言い たく ない ん だ な …
最強 の 敵 だった なら さ …
今度 は 最強 の 味方 じゃ ん
勝ち に 必要 だ と は 思わ ない
よし じゃあ レシーブ やる べ
し ゃ す
じゃあ あと ゴミ捨て よろしく
一 二 三 四
五 六 七 八
二 二 三 四
屈伸 一 二 三 四
五 六 七 八
二 二 三 四
行く ぞ
ちょっ おい どこ 行く ん だ よ
ここ じゃ まとも に ボール 使え ねぇ だろ
練習場 所 見つけ とい た
どこ
よく やった 影山 でかした
なんで 上 から 目線 な ん だ よ
いちいち 怒ん な よ
眠 そう だ な お前 ら
そっ そう
勉強 の しすぎ か なぁ
お … 俺 も 勉強 の …
お前 に かぎ って それ は ない だろ
失礼 し ます
おう 来 た か
今度 入部 する １ 年 たち だ
本来 １ 年 の 入部 は 来週 から だ が
土曜日 に 試合 ある から
実質的 に は そっから って ことに なる な
よろしく お願い し ます
ファイト
手 だけ に なる な 足 動かせ
おい もっと 集中 しろ
分かってる よ
土曜日 勝って 体育館 入れ て もらって
ちゃんと 部活 始め ん だ
あと お前 は 勝た なきゃ セッター やらせ て もらえ なくなる ん だ っけ か
分かって ん なら 集中 してやれ
外 で やる とき は 手加減 しろ って 言って ん だろ
お前 が ちゃんと レシーブ すれ ば いい 話 だ
この … 王様 が
おい
やべっ
何 な ん だ
王様 って 言わ れる 度 に 怒り や がって
カッコいい じゃ ねぇ か 異名
俺 に も なんか カッコいい の 付か ない かな
小さな 巨人 みたい な の
疾風 の … 風
どっち も 風 だ
森 の … 違う な
漆黒 の …
舞い降り た 東北 の …
おい 早く やる ぞ
そっ そう いや 相手 の １ 年 って どんな ヤツ な の かな
先輩 相手 より は マシ だ よな
どんな ヤツ だろ う と 関係 ねぇ よ
勝つ 以外 の 選択肢 な ん かない
俺 も 今 そう言お う と し て た ん だ
舌打ち すん な さあ 来い
おい 顔面 で 受ける の が レシーブ じゃ ねぇ ぞ
な～んか 気に入ら ねぇ ん す よ あの 新 １ 年
お前 初対面 の ヤツ だいたい 気に入ら ない じゃん
あれ だろ そういう 習性 だろ
習性 って …
でも 予想 以上 の ヤツ 来 た な
土曜 の 試合 大丈夫 か
だっ 大丈夫 です よ 俺 だって 入る ん す から
そうだ な 影山 も いる し な
でも さ 影山 って な～んか 中 学ん とき より おとなしく ない
どこ が っす か クッソ 生意気 じゃ ない っす か
中 学ん とき は もっとこ う
絶対的 自信 を 持って いたっていうか
破天荒 という か …
どっちみち クソ 生意気 です
ごめん ごめん
お前 に 聞い た の が 間違い だった
も … もう いっち ょ
行く ぞ
後ろ だ
よっしゃ
ほんと に 外 で やってる
君ら が 初日 から 問題 起こし た って いう １ 年 ？
Ｔシャツ ？ 寒 っ
で … でか ！
か … 返 せよ ！
小学生 は 帰宅 の 時間 じゃ ない の
誰 な ん だ お前 ら
入部 予定 の ほか の １ 年 か
タッパ ある な
俺 が 話し て …
お前 身長 は
おい ！
ツッキー は １８８ センチ ある ん だ ぜ
もうすぐ １９０ だ
ひ ゃ く きゅう …
なんで お前 が 自慢 すん の 山口
あっ ごめん ツッキー
あんた は 北川 第 一 の 影山 だろ
そんな エリート なんで 烏野 に いん の さ
おい ！
土曜日 は 絶対 負け な いから な
あっそう
君ら に は 重要 な 試合 な の か 知ら ない けど
こっち に とって は 別 に って 感じ な ん だ よ ね
勝敗 に こだわり ない し
君ら が 勝た ない と 困る なら
手 抜い て あげよ う か
なん だ ! ?
て めぇ が 手 ぇ 抜こ う が 全力 出 そう が
俺 が 勝つ の に 変わり ねぇ ん だ よ
｢ 俺たち ｣ だろ ！
すごい 自信 さすが 王様
おい その 呼び方 …
おっ ほんと だ
コート 上 の 王様 って 呼ばれる と キレる って 噂
いい じゃ ん ｢ 王様 ｣ カッコいい じゃん
すごく ぴったり だ と 思う よ ｢ 王様 ｣
俺 知ら ねぇ ぞ
何 な ん だ て めぇ
県予選 の 決勝 見 た よ
あんな 自己中 トス よく ほか の 連中 我慢 し た よ ね
僕 なら 無理
あっ 我慢 でき なかった から ああなった の か
ツッキー
なん だ 全然 話 分かん ない けど
こんな 感じ の 悪い ヤツ 相手 に 何 黙ってる
いつも み たく むかつく 余計 な ひと言 加え て 何か 言い返せ よ
切り上げる ぞ
おい ！
逃げ ん の 王様 も 大したこと ない ね
土曜 の 試合 も 王様 相手 に 勝っちゃっ たり し て …
王様 王様 って うる せ ぇ
俺 も いる ！
試合 で その 頭の上 打ち抜い て やる
なん だ こら
おら ～ やん の か こん にゃ ろう
そんな 気張ん ない で さ
明るく 楽しく ほどほど に やろ う よ
たかが 部活 な ん だ から さ
たか がって な ん だ
そのまま の 意味
じゃあ またね
おい 待て こら ！
結局 お前 ら どこ の どいつ だ
１ 年 ４ 組 月島 蛍
俺 は 山口 忠
今日 から 君 たち の チーム メイト だ よ
あっ 今 は 敵 か
王様 の トス 見 れる の 楽しみ に し てる よ
じゃあね ～
なん だ よ すっ げ ぇ 感じ 悪い ヤツ ら
絶対 ぶっ倒す ぞ
言わ れる まで も ねぇ よ
おい どこ 行く ん だ よ
まだ 終わって ない だろ
待って ツッキー どうか し た の
イライラ すん だ よ ムダ に 熱い ヤツ って
王様 も さっき の チビ も
こいつら いつまで やってん だ
さあ いつ まで ですか ねぇ
俺 眠く て 眠く て
王様
おい 影山
もう 暗く て 見え づらい ん だ から 思いっ切り 打つ な よ
悪い
怖 ぇ なん だ よ あいつ
全然 悪い と 思ってる 顔 じゃ ねぇ よ
あの でかい ヤツ と 会って から すげ ぇ ピリピリ し てん な
でも あいつ に トス 上げ て もらわ なきゃ 俺 は スパイク 打て ない
トス 上がる まで レシーブ 頑張る
よし 今 の もう いっち ょ 来い
この 強さ の ボール この 前 まで は 取れなかった のに
おい 手加減 すん な
上等 だ ！
やっ べ ぇ 寝坊 し た
♪ 遅刻 遅刻 急い で い たら ♪
♪ 食パン くわえ た 潔子 さん と ド ～ ン ♪
なん つって
これ どれくらい やってん すか
俺 が 来 て から １５ 分 たってる
連続 っす か
拙い 技術 を 補う 圧倒的 運動 センス でも …
そろそろ 限界 だろ
もう このくらい で …
まだ
ボール 落とし て ない ！
この … おら っ ！
う わっ 性格 悪 っ 取れる か
しまった つい …
日向 の 運動 能力 中 学ん とき から すごい よな
でも それ と は 別に
あいつ に は 勝利 に しがみつく 力 が ある 気が する
恵まれ た 体格 優れ た 身体 能力
そういう の と は 別 の 武器
「 苦しい もう 止まって しまい たい 」
そう 思った 瞬間 から の 一歩
上がった
すげ ぇ ぞ 日向
勝ち に 必要 な ヤツ に なら 誰 に だって トス は 上げる
でも 俺 は 今 の お前 が 勝ち に 必要 だ と は 思わ ない
俺 もう 負け たく ない です
まだ 負け て ない よ
トス
影山 が トス を 上げ た
でも 日向 に スパイク 打つ 気力 なんて …
相変わらず よく 跳ぶ なぁ
あんな 状態 から 打ち やがった
しかも あんなに うれし そう に
日向 に とって は 特別 な こと な ん だろ う な
どんなに 仲 が よく て 友達 でも
本当 の チーム メイト に なれる わけ じゃ なかった から …
セッター から の トス が 上がる って いう
俺たち に は ごく 普通 の こと が
おい
明日 勝つ ぞ
最強 の 敵 だった なら さ …
今度 は 最強 の 味方
あっ あっ 当たり前 …
田中 水 水 あと あと 雑巾
待ち やがれ 日向 ボケェ ！
試合前 に ムダ な 体力 使って どう すん だ
ちゃんと 休ん どけ よ
くそ っ 引き分け
お前 … なんか に … 負け ねぇ
でも …
むかつく ヤツ だ し 腹立つ けど
これから は 俺 に も トス が 上がる ん だ
セッター の トス が
今日 は 俺たち で 勝つ
さっさと 準備 する ぞ
おはよう 王様
今度 こそ どんな 壁 でも 打ち抜い て やる
何 の 話 に 例え たら
うまく 君 に 伝え られる かな
この 想い を この 距離 を
孤独 な フィールド の 上
深い ため息 そっと 夜風 に 紛れ させ て みる ん だ
何回 ｢ 変わって やる ！ ｣ って ほら 誓った ん だ よ
いつも 迷って トチ って 躓い た けど
最後 は 笑って やろ う って
あの日 泣い た こと 絶対 ムダ に は でき ない だろ
百 パー 叶った 夢 って いくつ ある ん だろ う
どっか で 転ん で 弱って 虚しく なった いつも
それ でも 尖って やろ う って
食いしばった 奥歯 絶対 ムダ に は でき ない だろ
僕ら の リベンジ
影山 って 大したこと ない ん じゃ ん
ツッキー に なん も 言い返せ なかった し
うるさい 山口
ごめん ツッキー
まっ 王様 の お手並み拝見 かな
あと あの チビ も
むっか ～ ！