中学 に 上がったら すげ ぇ 選手 が い た
中学 って すげ ぇ とこ な ん だ なって 思った
でも そういう わけ じゃ なかった
その人 が すごかった ん だ
この人 を 超えれ ば まずは 県 で １ 番 の セッター だ
すげ ぇ 烏野 の セッター
１ 年 なのに 及川 に 張り合ってる
ザ ･ セッター 対 決って 感じ だ な
すげ ぇ じゃ ん 大 王様 に 負け て ねぇ ぞ 影山
たとえ 総合力 県 ナンバー １ の 人 だろ う と
セッター として は 負け ねぇ
でも お前 次 サーブ だ よな
後衛 だ よな
次 も 同じ の やる って
後衛 で ツー アタック は 反則 なん じゃ …
うっせ ぇ
つ … 次 前衛 に 回って き たら って こと だ よ
深呼吸 を ２ 回 し て 心 を 着地 さ せ て いく
左足 の 一歩 から 沈黙 を 解き放て
緊張 を 撫で回し て なんとか 集中力 を 飼い慣らせ
吼える の は 内 に 潜む 魔物 を 祓う ため だ
運命 と 偶然 問いかけ と 答え が 交わって
合図 が 鳴る
Ah yeah 世界 が 開い て いく
くぐり抜け た ドア の 向こう
一直線 に 前 だけ 向い て 逃げる 選択肢 を 捨てろ
Ah yeah この 掌 を ぐっと 胸 に 押し当てる
確かに 感じ 取れる ん だ 僕 が 居る って 証拠
打ち鳴らせ 心臓 の 音
影山 ナイッサー
やべっ
アウト アウト
盛大 に フカ し た な
なんて すごい ホームラン だ
くっそ …
ドンマイ ドンマイ
すいません
それじゃあ お手本 を 見せよ う か
西谷 狙い ！ ？
正面 … いや 曲がる
及川 の サーブ 上げ た
烏野 の リベロ すげ ぇ
取っちゃっ た ～
まいった ～ やっぱ すごい な
何が お手本 だ 普通 に 拾わ れ てん じゃ ねぇ か
来い や ～ ！
１０ 番 １０ 番
っし ゃ～/ よし
見 た な 今 ライト の 方
視線 で 引っ掛ける の は 音 駒の セッター が やって た な そう いや
あんな 神業 トス 反則 だ よ まったく
よく 上げ まし た ねぇ 西谷 君
でも 西谷 君 に 打っちゃった の は 及川 君 の 失敗 だった の かな
いや 西谷 を 狙った ん だ と 思う
西谷 が 取れない って だけ で
ほか の メンツ に 与える 精神的 ダメージ は 大きい
それ を 狙った ん じゃ ねぇ かな
助かった 本当 に よく 上げ て くれ た 西谷
すみません 俺 引っ掛かって ばっか で …
あの 伊達 工 を も 翻弄 し た 烏野 だ から ね
まあ ちょっと だけ 待ってよ
たぶん もうすぐ だ から
それ より 金田一 よ
影山 の 相棒 の 座 を あの チビ ちゃん に 奪われ て さぞ 悔しい こと だろ う
いや 別に …
いい ん だ いい ん だ
中学 時代 飛雄 が お前 を あんま 使え ない 下僕 だ と 思って い た としても な
この 及川 さん が 神業 速攻 なんか 使わ なく て も
金田一 は ちゃんと すごい ん だ ぞ と 証明 し て あげよ う
安 心して 跳べ
は … はい
田中 ナイッサー
ナイッサー
渡
はい
ナイス レシーブ
センター
Ａ クイック
なん だろ う な 気のせい かな
あの １２ 番 練習試合 の とき より 高く 跳ん でる 気が する
岩 ちゃん ナイッサー
すま ん カバー
はい
トス くれ
先生 先生
青城 もう タイムアウト
早く ない ？
烏野 に 流れ が 行き そう って 感じ でも なかった のに
たぶん 間違って ない と 思い ます
｢ 来い ｣ と ｢ くれ ｣ です
もしかして もう 気付か れ た
早 ぇ な くっそ …
最初 は さ チビ ちゃん が 何か 叫び ながら 突っ込ん で いく な
頭 悪 そうだ な くらい に 思って た ん だ けど
神業 速攻 の とき は ｢ 持ってこい ｣ とか ｢ 俺 に 来い ｣ とか
｢ 来い ｣ って 単語 が 入ってる っぽい
で 普通 の 速攻 の とき は …
｢ くれ ｣ って 単語 か
でも ね あの チビ ちゃん の 武器 は 囮
彼 に ばかり 目 が 行け ば それ こそ 向こう の 思うツボ
だから 簡単 な 決まり事 だけ 作っちゃお う
｢ 来い ｣ の とき は チビ ちゃん の マーク は １人 だけ に しよ う
｢ くれ ｣ の とき は トス が どこ に 上がる か 見 て から 跳ぼ う
オーケイ ？
おす
だけど よ こんな 序盤 の 特に 動き の ない タイミング で タイム 取って
気付い た ことに 気付か れ た ん じゃ ねぇ の
いいの いいの むしろ 気付い て くれ た 方 が いい
こっち が あの 合図 に 気付い た こと が 分かれ ば きっと 多少 なり とも 飛雄 は 焦る
おい 深刻 な 顔 し て らしく ねぇ なぁ
いや ノヤ っさん こいつ は 大体 いつも こんな 顔 だ
牛乳 か 飲む ヨーグルト で 迷ってる とき も 同じ 顔 だ ぞ
そんなこと ない です よ
しっかし ノヤ っさん あの サーブ よく 一 発 で 返し た な
俺 中坊 ん とき あの サーブ 取った こと ある わ
確かに 入れ ば すごい サーブ だった けど
結構 ミス も し て た し あんな コントロール も なかった
相当 練習 し た ん だろ う な
１人 サーブ が すごい ヤツ が いる とか セッター が 万能 とか
それだけ で ずっと ４ 強 で い られる と は 思え ねぇ
気 ぃ 抜い たら 持ってか れる
気張る ぜ
おお
パギャ ！
｢ パギャ ｣ って なん だ ｢ パギャ ｣ って
ミス って も 下向か ない
さあ 仕掛け て いこ う か
金田一 狙う とこ 分かってるよ ね
はい
一本
どんな すごい セットアップ も ね 最初 の レシーブ が ある から できる ん だ よ
金田一 ナイッサー
そんなに 強い サーブ に は 見え ませ ん でし た けど …
よっしゃ ～ ！
取り づらい な
これ は 後衛 の セッター の 出 て くる 所 を 狙ってん の か
及川 君 みたい な サーブ 打って ない のに 相手 が 取れない の なんで
それ は です ね
セッター は 後衛 に いる とき サーブ が 打たれる 瞬間 まで
前衛 の 選手 より も 前 に 出 て ちゃ いけない の ね
だから 相手 が サーブ を 打つ と 同時に ネット 際 まで 素早く 移動 し ない と いけない ん だ
そういう 人 が 交錯 する 場所 は
レシーブ に 入る の が 一瞬 遅れ たり し て ミス し やすい
でも 来る 場所 さえ 分かったら …
っし ゃ ！
取れない サーブ じゃ ない
ナイス レシーブ
いろいろ 考え ながら やって ん だ ぁ
おじさん ありがとう ござい ま～ す
おじ あっ はい …
ここ で 及川 君 前衛 ですか
また ツー アタック に も 気 を つけ ない と
くっそ … すげ ぇ プレッシャー だ
もう ４ 点差 だ し
こっち は 日向 な しで 前衛 は ２ 枚
早く ローテ 回さ ねぇ と
ナイス レシーブ
ツー アタック
焦ってる とき の ツー ほど 止め やすい もの は ない よ ね
っし ゃ～ ！
そ～ い
あと ４ 点 軽く ひっくり返す ぜ ～
そい そ～ い
元気 だ なぁ
そん で 厄介 だ ねぇ
トス くれ
「 くれ 」 の とき は トス を 見 て から …
跳ぶ
やっぱり 気付い てる か
影山 ナイッサー
一本
今度 は 外さ ねぇ ぞ
ちっと 前 すぎ か
よし うまく 軟 打 に 切り替え た
そう 簡単 に は チャンス に してやん ない よ
影山 君 が ファースト タッチ
トス を 上げ られ ない
田中
くっそ …
とっさに ピンチ を チャンス に 変える
それ が 本番 で できる という 強さ
試合 の 慣れ 方 が 違う
ドンマイ ドンマ ～ イ
もう 一本
ここ で また 及川 君 の サーブ
いつも 威勢 の いい ムード メーカー が おとなしく なった とき の 空気 の 重さ ったら …
ない よ ね
よっしゃ ～
ドンマイ 次 一本
サーブ レシーブ の 連続 ミス は 相当 な プレッシャー に なる
まずは 元気 な 坊主 君 を 静か に させ て 次 は エース
攻撃 の 要 の レフト ２ 人 が 折れれ ば
優秀 な 囮 も 意味 を なさ ない
早 っ 即行 で タイム 取った な 烏野
ただでさえ 流れ は 青城 だ から な
早く 流れ 切ら ない と 取り返し つか なく なる
狙わ れ てる ヤツ かわいそう
上 で いい
セッター に 返ら なく て も 上 に 上げ さえ すれ ば どう と でも カバー できる
うす
ところで 影山 君 よ
さっき の ツー は あれ は なん だね
すんません し た 焦り まし た
自覚 が あん なら いい や
ツー が ダメ な ん じゃ ない
攻撃 の バリエーション が 多い って こと を 相手 に 認識 さ せ て おく の も 有効 だ
ただ ツー は 読ま れ たら ほぼ 止め られる から リスク が 高い
使いどころ は 慎重 に 選べ よ
うす
あと 何と 戦ってん の か 忘れ ん な よ
及川 じゃ なく 青葉 城西 だ
それで 戦ってん の は お前 だけ じゃ なく 烏野 だ
うす
ナイッサー
もう 一本
上がった
オッケー オッケー ちゃんと 上がってる ぞ 田中
うす
龍
日向 カバー
はい 田中 さん
５ 番 ５ 番
先生
はい
タイムアウト ２ 回 とも 使っちまっ た か
ここ は 流れ を 切る こと が 最優先 だ から な
繋ぎ が 命 の バレー で
肝心要 の サーブ レシーブ を 連続 で ミス って る とき の
あの 罪悪感 と 孤独感 は 尋常 じゃ ない
しかも そこ に 追い打ち の ドシャット
あの 坊主 大丈夫 か
何か 言った 方 が いいの かな
俺 へこみ そう に なる と 田中 さん いつも 何か 言って くれる し
俺 も 何 か …
あの …
すんません し た
龍 しょうがない こと も あん だろ
今 の トス は 難しかった し ３ 枚 ブロック だった し 俺 も フォロー …
俺 今 トス 呼ば なかった
一瞬 ビビった ん だ ちく しょ う
後悔 は 試合 が 終わって から クソ ほど する
大して 取り柄 も ねぇ 俺 が
て めぇ の ミス に 勝手 に へこん で 足 引っ張って ちゃ どう しよ うも ねぇ
次 は 決め ます
今 それ を 言え る こと が 十分 取り柄 だ
うす
腕 だけ で 取ろ う と する と はじか れる から 足 動か せよ
旭 さん も 龍 みたい に なる と いい です よ
でき たら やってる よ
なあ さっき の タイム の とき も だ けど さ
及川 って ヤツ 様子 おかしく ない
それ 集中力 切らさ ない よう に し て ん だって さ
あの ヤバい サーブ の 流れ 切る ため に ほとんど の チーム は タイム 取る から
さっ 来 ～ い
及川 もう 一本
くっそ しっかり 集中 し て やがる
あと は お前 ら で どうにか する しか ねぇ ぞ
はじい たら 終わり … 受け止めろ
下手 し たら 顔面 だ ぞ
くっそ 落ち …
返し た
それ も いちばん いい 所 に
渡っち
はい 花巻 さん
ナイス レシーブ
すま ん カバー
レフト
田中 さん
ふだん から ミス が 少ない わけ じゃ ない
すぐ 挑発 に 乗っちまっ たり する
でも …
東峰 に 次ぐ チーム ナンバー ２ の パワー と
何より 崖っぷち に 追い込ま れ た とき に パフォーマンス を 落とさ ない メンタル の 強さ
紛れもない
エース の 資質
烏野 の 坊主 自分 で
及川 に 持ってかれ た 流れ 切った
あと ３ ～ ４ 点 は 取る つもり だった のに なぁ
今まで で いちばん ブロック 見え た
たま ～ に な 空中 で スローモーション み たく 相手 の ブロック が 見える こと が あん だ よ
こう スッと 光 が 通った みたい に
田中 さん かっけ ぇ
先輩 だ から な
田中 サーブ
はい
流れ は 切った
まだ 序盤 ここ から 追い上げる
ナイス ワンタッチ
チャンス ボール
来い や
よっしゃ ～
来る の 分かって て も 速 ぇ な
お いこ ら まだ トス は かなわない なんて 言う ん じゃ ねぇ だろ う な
飛雄 に ？ かなわない よ
あんな ピン ポイント 上げ られ ない し
怒ん ない で
才能 で は かなわなく て も
みんな が いちばん 打ち やすい トス を 上げる 自信 は ある よ
だから セッター として は 負け ない
また ブロック の 上 から …
そんなに びっくり すること は ない よ
これ が 金田一 の 本来 の 最高 打点 な ん だ から さ
前 前
７ 点差 … なんとか 詰め ない と
なんだか いつも より キレ が ある 感じ だ なぁ
くっそ … ブロック ２ 枚 結構 ついてくる な
ここ で 止め られ たら また 流れ が 持っていか れる
せめて １ 枚 に し ない と
高校 ２ 年 の とき 優秀 だった 中学 の 後輩 の 異名 を 聞い た
コート 上 の 王様
なんて 誉れ高い 異名 だ と 思った
でも 試合 を 見 て 意味 が 違う と 分かった
力 が ある 才能 が ある 勝利 に 対 し て も 貪欲 他人 より も 圧倒的 に
それ が 飛雄 を 強く し そして
唯一 の 弱点 に なる
お前 は 一人 で なんとか しよ う と し すぎ な ん だ よ 飛雄
そして ほんの ふた 月 足らず じゃ その癖 は 簡単 に は 直ら ない よ
花巻 ナイス キー
ナイス
ソ ～ イ
日向
例の 合図 な 作戦 変更 だ
もしかして 新しい やつ …
カバー
松川 ナイス ブロック
オーライ
もっかい もっかい
なあ なんか 烏野 の 攻撃 だんだん 速く なってき て ない か
嫌 な 感じ の 加速 だ
タイム は もう 使いきっちまっ た し
ゆっくり ゆっくり 焦ん な よ
スピード の 呪縛
ブロック から 逃れ たい 一心 で
つい 打ち やす さ より も 速さ を 優先 し て しまう
無意識 に ほんの 少しずつ …
でも それ は 徐々に 大きな ズレ に なって いく
飛雄 お前 は 天才 だ
あの チビ ちゃん で あんな 攻撃 を 使える の は お前 しか い ない
でも ほか は どう だ
３ 番 の 彼 は もう少し ゆったり 上げ て あげれ ば
ちゃんと ブロック と 勝負 できる 力量 が ある ん じゃ ない の か
メガネ 君 は お前 の トス を 信頼 し て 本気 で 打って いる か
個性 の 違う スパイ カー たち
それぞれ １００ ％ の 力 を 引き出し て こ その
セッター だ
ダメ だ 差 が 縮まら ねぇ
なんとか … なんとか し ない と
ネット を 越える
押し込め 影山
なんか いつも の 影山 じゃ ない みたい だ
ナイス レシーブ
負け て たまる か 負け て たまる か
勝って コート に 残る ん だ
旭 さん ナイス フォロー
チャンス ボール
及川 は センス も ある 努力 も 惜しま ない
ただ ２ つ 年下 の 影山 という 才能 の 塊 と 比べ た とき
及川 は 優等 で は ある が 天才 で は ない
それでも 断言 できる
今 の 段階 で セッター として 優れて いる の は 及川 で ある と
丸い 滑走路 を 皆 飛べ る と 信じ 直走る
選り好み し ない で 掴ん だ 未来 で は 何か 窮屈 な 夜
平等 を 願う なら 皆 殆ど 同じ 姿形
立ち止まる 事 と 引き換え の 未来 で は もっと 窮屈 な 夜
そして 朝 迄 燃える 感情 眼 を 閉ざし て 視る
無闇矢鱈 に 燃える 感情 でも 名前 は 云う
ヘッドライト の 明かり それだけ 便り に 走り出し た
他 に 何 ん な 今日 が あって も 生まれ た 体 で 笑って いる
キミ の テール ランプ の 明かり 便り に 誰か が 走り ます か
キミ の もう 迷わ ない と は 只 群れ を 成し て 生きる 事
溢れ出す イメージ の 上 を 続き は 誰か が 走り ます か
何処 に もう 迷わ ない 事 誓え れ ば 又 笑える だろ う か
この タイミング で 交代 か
あれ つらい ん だ よな
コート から 出る とき 顔 上げ らん なく て さ
でも さ 嶋田 お前 ずっと 控え だった よな
次回 ハイ キュー