もう 一回
日向 が てっぺん で とどまる 一瞬 に
最高 打点 へ ボール を 置く よう に
そして 狙い を 定め スイング
揺れる 陽炎 すべり出す 汗
響き あう 声 叩き あう 肩
開け た 窓 から 空 に 尋ね た
俺たち この 夏 どうなん だい ねぇ Mr. Future ？
Oh Come on Come on Come on
わずか でも チャンス
繋い で
いつ だって 誰 だって そこ に 立ち たく て
間違って イラ立って もがき続け て
Never give up
このまま 終わり たく は ない
この イマジネーション を かかえ て
俺 は 行く よ
ぶつかって 転がって
強く なり たく て
意地 は って 立ち上がって
繰り返す けど
Never give up
このまま 走らせ て くれよ
この イマジネーション の 先 へ と
俺 は 行く よ Oh Oh
トス が 少し 高かった
キャプテン ！
ナイス 尻拭い 大地 さん ！
入ってる ！
前 前 ！
ナイス 犬岡 ！
来い や ～ ！
虎
行く ぜ 日向 せ ～ の ！
っし ゃ～ ！
海 さん ナイス カバー です
どっち の チーム も 地味 組 が いい 仕事 すん ねぇ
目立た なく て も
ああいう ヤツ ら が 繋ぐ おかげ で 試合 が 成り立って ん だ よ なぁ
研磨 もう 一本 だ こら ぁ ！
たとえ 攻撃力 が 平凡 だ と言わ れよ う とも
俺 が 音 駒の エース だ ！
よっしゃ ～ ！
くっそ ！
猛虎 さん いつ に も 増し て 気合い 入って ます ね
烏野 に 似 た よう な ヤツ いる みたい だ から その せい かな
それとも 犬岡 と あの １０ 番 の 攻防 に 感化 さ れ た かな
日向 君 と 影山 君 の 速攻 は なかなか 合い ませ ん ねぇ
今まで の 影山 が 完璧 に 日向 に 合わせる 変人 速攻 と 違って
今 やろう と し てる の は 普通 の 速攻 だ から な
日向 に も 技術的 な 成長 が 必要 な ん だ
何度 も 何度 も 合わせ て 体 に 覚え込ま せる しか ない
でも そうやって 鍛え て いって 使い分け が できる よう に なったら …
そのとき は 鬼 と 金棒 じゃ なく
鬼 と 鬼 だ な
ナイッサー ！
オーバー と アンダー どっち で 取れ ば …
カバー カバー ！
龍 ！
ピンチ の とき に 決め ん の は 旭 さん だけ じゃ ねぇ ん だ ぜ ！
ブロック 吹っ飛ばし た
俺 だって 止め られ っぱなし じゃ ない
止め て やる
日向 影山 に も 力みすぎ ん な って 言わ れ たろ
視野 を 広く な
は … はい ！
福永 ！
濃い 坊主 の 人 飛び出し て き た 速攻 ！
視野 を 広く な
２ 番 の 陰 から ７ 番
ナイス ワンタッチ ！
チャンス ボール ！
速 っ ！
音 駒の ７ 番 も 反応 速い ！
ギリギリ の 戦い の 中 で 互いに 影響 し 合い
時に 実力 以上 の 力 を 引き出す
まさに 好敵手 か
抜い た ！
入った ！
よっしゃ ～ ！
まだ ちょっと 高い か …
もう 一本 ！
っし ゃ～ ！
くっそ ！
先に ２０ 点 台 に は 乗ら れ たく ない な
犬岡 サーブ
はい っす ！
あの デカ ツンツン が 後衛 に 下がる と
こっち の トサカ ヘッド が 前衛
デカ ツンと の 勝負 は 楽しい けど
こっち は 怖い …
２０ センチ 以上 の 身長差 で 犬岡 と 互角 以上 に 戦う なんて
すげ ぇ な チビ ちゃん
チビって 言う 方 が チビ な ん だ ぞ こら ぁ ！
おい
何 すん …
次 は いつも の 速攻 やる ぞ
フワッ じゃ なく て ギュン の 方 ？
そうだ
フワッ の 方 だんだん 合わせ られる よう に なって き た のに ～
ダメ だ
あいつ が 前衛 に いる 間 は ダメ だ
なんで
なんとなく だ
直感 だ
犬岡 ナイッサー ！
よし ！
っし ！
やっぱ この 感じ 気持ち いい ～ ！
いい 判断 じゃ ねぇ かな
今 は あの ３ 年 の ミドル ブロッカー に は 変人 速攻 の 方 が 有効 だ と 思う
手だれ の ミドル ブロッカー から すれ ば
当然 普通 の 速攻 の 方 が 止め やすい だろ う から な
やっぱ すげ ぇ なぁ
人間 離れ って ああいう ヤツ ら の こと 言う ん だろ う なぁ
それじゃあ 取り返す か
日向 ナイッサー ！
ナイス レシーブ ！
何やら 入り乱れ て …
誰 が 来る
やっぱ ここ は いちばん 攻撃力 あり そう な ４ 番 ！
バック アタック ！
前 ３ 人 囮 で ！ ？
完全 に こっち の ブロック ふられ た ！
チャンス ボール
今度 は 誰 が …
Ａ クイック
一瞬 だ なぁ
な ん つ う か すげ ぇ 安定感 の ある 速攻 だ な
いつも 危なっかしい 日向 を 見 てる から かも しん ねぇ けど
山本 ナイッサー ！
やべっ すま ん カバー ！
オープン ！
旭 さん ！
次 の 攻撃 誰 来る ？
また Ａ クイック ？
跳ば ない ？
よっしゃ ～ ！
今 の 攻撃 は ？
一人 時間差
クイック に 跳ぶ ぞ と 見せかけ て
ブロック と タイミング を ずらし て 打つ
最近 は そんなに ポピュラー な 攻撃 じゃあ ない けど な
さっき の 完璧 な Ａ クイック の 直後 に ぶっ込ん で くる あたり
さすが だ な
音 駒 ２０ 点 台 に 乗った
あと ５ 点 取られ たら 終わり
やべ ぇ な もう タイムアウト ２ 回 使っちまっ た しな …
くそ っ なんか ニヤニヤ 見 られ てる ！
なんと いう か あの １ 番 君 が 前衛 に 上がって から
あっち は 攻撃 に 熟練 感 みたい な もの が あり ます ね
そうだ な
１ 年 が スタメン の 半数 を 占め て
しかも この 前 メンバー が そろった ばっか の うち の レベル が １ だ と する と
向こう は １０ も ２０ も 上 だ
向こう は 立派 な 大人 ネコ で
こっち は 生まれたて の 雛 カラス … ですか
あ あ～ それ そんな 感じ だ
守備力 とか 攻撃 の 多彩 さ じゃあ どう あがい たって 勝ち目 は ない
今 は まだ … な
だったら がむしゃら に 食らいつく のみ
パワー と スピード で ガンガン 攻めろ ！
力 で ねじ伏せろ って こと だ な ！ ？
なんか それ 悪役 っぽい …
いい じゃ ねぇ か 悪役
カラス っ つ うの も 悪役 っぽい し よぉ
烏 養君 顔 が 怖い です よ ！
下手くそ な 速攻 も レシーブ も 力技 で なんとか する ！
粗削り で 不格好 な 今 の お前 ら の 武器 だ ！
今 持ってる お前 ら の 武器 ありったけ で
攻め て ！
攻め まくれ ！
おっし ！ ナイス ブロック 月島 ！
ツッキー ナイス ！
ドンマイ 犬岡
すんません
烏野 も ２０ 点 台 乗った
流れ も 完全 に 烏野 押せ押せ ムード だ な
焦って ねぇ な
はい ！
なら いい しっかり 繋ぎ なさい
よっしゃ ～ ！
よし あと １ 点 で 同点 ！
が が が … 頑張れ ！
落ち着い て 一本 止め ん ぞ
はい ！
忘れ た 頃 に やって くる ！
音 駒の マッチ ポイント ！
あと １ 点 ！
おす ！
くそ っ 焦ったり し ねぇ の か よ
さすがは 大人 ネコ か …
大丈夫 です
みんな まだ ギラギラ し て ます から
し ゃ あ～ ！ 同点 もぎ取ったら ぁ～ ！
通さ ねぇ ぞ おら ぁ ！
よっしゃ ～ ！
ここ で あの ３ 番 が 前衛 に 上がって き た か
ブロック の 要である ミドル ブロッカー を １００ ％ 引き付け
なおかつ それ を かわし て 得点 できる 可能性 の ある 日向 と
現在 単体 で の 攻撃力 トップ の 東峰
その 両方 が 前衛 に いる 今 が
烏野 が 逆転 する 最大 の チャンス
ここ で １ 点 取れ ば デュース です ね
デュース に 持ち込め ば 逆転 の チャンス が 生まれる
この 一本 が 正念場 です ね
ナイス レシーブ ！
日向 の 速攻 は まだ 危なっかしい ここ は …
行け ！
拾わ れ た ！
でも …
返って くる ！ チャンス ボール だ ！
くそ っ すま ん ！
東峰 ダイレクト だ ！
やべ ぇ ！
たたけ 旭 ！
また 拾った
また 向こう の チャンス ボール
それで いい
不格好 でも 攻撃 の 形 に ならなく て も
ボール を 繋い で いる かぎり は 負け ない ん だ
チャンス ボール
日向 の この 感じ …
初めて 戦った とき と 同じ
土壇場 で の 圧倒的 存在感
｢ ここに いる ｣｢ ここに 持ってこい ｣ と
呼ん で いる
やった
強い スパイク を 打て る 方 が 勝つ ん じゃあ ない ん だ
ボール を 落とし た 方 が 負ける ん だ
これ が 繋ぐ という こと だ
よっしゃ ～
研磨 ナイス
うち に し て は ミス も 少なかった し 強力 な 武器 は きっちり 機能 し て た
でも 勝てなかった
あれ が 個人 じゃ なく チーム として 鍛え られ た チーム な ん だろ う な
完敗 だ
もう 一回
もう 一回 やろ う
そのつもり だ
もう 一回 が ありえる の が 練習試合 だ から な
ナイス コース
ナイッサー
一本
こりゃ 文句なし の 完敗 だ な
さすがに みんな バテバテ です ね
もう 一回
お前 めちゃくちゃ 動い てる だろ 体力 底なし か
こら こら ダメ だ 新幹線 の 時間 が ある ん だ
集合
俺 と あい つんと この じいさん と は 古い つきあい で な
お互い の チーム で よく 練習試合 を し た もん だ
いつも なかなか いい 勝負 だった よ だが …
引退 ？
寄る年波 にゃ かなわ ねぇ 悪 ぃ な
そう か よ
まっ お前 が い なく て も 練習試合 の 相手 にゃ 困りゃ し ない けど な
そうそう 見つかる もん じゃ ねぇ ん だ よ いい ライバル って の は
その あと 烏 養 の じじい が 復帰 し て すぐ ぶっ倒れ た って 聞い て
もう 烏野 の 復活 は ダメ か と 思った が
正直 予想 以上 の 実力 だった 特に 攻撃 ９ 番 １０ 番 の 速攻
止め られる ヤツ は そうそう 出 て こ ない だろ う
レフト の 二人 の パワー も 強力 な 武器 だ と 思う
あと は いかに 繋ぐ の か … だ な
はい
チーム として 粗削り だ し 練習 不足
でも 圧倒的 ポテンシｬル が ある
練習 しだい で 相当 強く なれる だろ う
本当 に うれしく 思ってる ぜ
また いい ライバル が でき た って な
次 は 全国 の 舞台
たくさん の 観客 の 前 で あまた の 感情 渦巻く 場所 で
ピカッ ピカ キラッ キラ の でっかい 体育館 で
ゴミ捨て場 の 決戦 最高 の 勝負 やろ う や
はい
よ ～ し じゃあ とっとと 片づけろ
おす
クソ が
この うんこ
おい 早く 片づけろ
おい
なん だて めぇ こら
まだ やん の か こら シティ ボーイ こら
あの ～ その ～ そっち の …
マネ … あの 女 … マ … マネージャー さん の 名前 なんて いう ん です か
て めぇ うち の 大事 な 潔 … マネージャー に ちょっかい 出す 気 か
その フサフサ しつこく 触る ぞ
いや 話しかける 勇気 は ない
福永 モップ そっち 頼む わ
うっす
夜久 こっち から モップ
潔子 さん
清水 … 潔子 さん だ
なんと 名 が 体 を 表し て いる
そう だろ う そう だろ う
俺 も 話しかける まで だいぶ かかった から 気持ち は 分かる
でも な
話しかけ て ガン 無視 さ れる の も いい ぞ
いや 俺 に は まだ ハードル 高い
なん だ お前 結構 いい ヤツ だ な
お前 も な 俺 山本 猛虎 だ
田中 龍之介 だ
バレー いつ から やってる ん です か 誰 に 教わった ん です か
セッター いつ から やってん ですか 視線 フェイント 自分 で 考え た ん です か
練習 し た ん です か 壁 に ぶつかった こと あり ます か
うち の は もっと ガ ～ ッ ！ って 感じ の ヤツ
あれ の こと だ
すごかった ぜ 翔陽 ギュン ！ ブワッ ！ って
俺 犬岡 １ 年
お前 も でかい のに ズバッ ！ って ドカ ～ ン ！ って
お前 の ギャウ ！ って の が 特に な
お前 の ズドン ！ って のも な
あの ズビ ビビって の も ガツン って き た よな
なんだ あの 会話
高校生 の 会話 じゃ ねぇ なぁ
でも 君 は もう少し 高校生 らしく はしゃい でも いい ん じゃ ない の
そういう の 苦手 な ん で
若者 だ ねぇ
ご っ ごめんなさい すみません モタモタ し て …
えっ いや あの …
僕 が 悪い ん です 許し て ください
あの ヒゲ ちょこ １ 年生 が 怖がってん じゃ ねぇ か
こっから 見る と 親子 みたい に 見え ます ね
俺 に は 誘拐犯 に 見え ます
あの … すげ ぇ 見 られ てん す けど
すんません 目 合わせ ない よう に し て もらえ れ ば 大丈夫 …
３ 番 さん の レシーブ すごかった っす
うち の エース の スパイク あんなに ちゃんと 拾え る 人 初めて 見 まし た
あん だけ 全員 の レシーブ の レベル 高い チーム で リベロ の 座 に いる 実力
すげ ぇ と 思い まし た
俺 も 負け ない っす 失礼 し ます
こら そんな 一方的 に …
なんか すみません
ヤバい っす ね
彼 だって 相当 レベル の 高い リベロ なのに
慢心 する どころか ひたすら 上 だけ を 見 てる
怖い っす ね
猫又 先生 今日 は 遠い ところ ありがとう ござい まし た
いやいや こちら こそ
人脈 の ない 状態 で 練習試合 を 取り付ける の は 大変 でしょ う
何度 も 電話 よこし て し まい に は 直接 会いに行く なんて 言いだし て
すっ すいません
だが 熱意 に は 熱意 が 返って くる
あんた が 不格好 でも 頑張ってれ ば 生徒 は ちゃんと ついてくる
頑張って
ありがとう ござい ます
お前 も しっかり やれ よ 繋 心
３ 試合 やって １ セット も 取れない とか なぁ
次 は 絶対 ストレート 勝ち し て みせ ます よ
口 ばっかじゃない といい けど なぁ
先生 そんなに 突っかから ない で
こいつ が じじい そっくり の 顔 し てる の が 悪い
大人気ない
う … 烏 養君
コーチ やる の は 今日 の 音 駒 戦 まで だって …
あんなこと 言わ れ て 黙って られ っか
でかい 舞台 で ぜ って ぇ リベンジ だ
友 よ また 会お う
あれ 何
知ら ん あんま 見 ん な
次 は 負け ませ ん
次 も 負け ませ ん
怖い 怖い から
次 は 今日 みたい に いか ねぇ かんな
そうして くれ ない と 練習 に なん ない から な
こっち も か
大人気ない
研磨
翔陽
この 前 道 で 会った とき 特別 バレー 好き じゃ ない って 言って た よな
今日 は 勝って どう 思った
別に 普通 かな
次 は 絶対 必死 に させ て 俺たち が 勝って
そん で ｢ 悔しかった ｣ とか ｢ 楽しかった ｣ とか
｢ 別に ｣ 以外 の こと 言わせる から な
じゃあ 期待 し とく
何 の 話 に 例え たら
うまく 君 に 伝え られる かな
この 想い を この 距離 を
孤独 な フィールド の 上
深い ため息 そっと 夜風 に 紛れ させ て みる ん だ
何回 ｢ 変わって やる ！ ｣ って ほら 誓った ん だ よ
いつも 迷って トチ って 躓い た けど
最後 は 笑って やろ う って
あの日 泣い た こと 絶対 ムダ に は でき ない だろ
百 パー 叶った 夢 って いくつ ある ん だろ う
どっか で 転ん で 弱って 虚しく なった いつも
それ でも 尖って やろ う って
食いしばった 奥歯 絶対 ムダ に は でき ない だろ
僕ら の リベンジ
今日 が 公式戦 だったら
１ 試合目 負け た あの 瞬間 に 終わる ん だ 全部
知ってる
よく 分かってん じゃ ねぇ か
そん で その 公式戦 インターハイ 予選 は すぐ 目の前 だ
さっさと 戻る ぞ
今日 の 練習試合 の 反省 と 分析 そん で 練習 だ
あす
そういえ ば 影山 相手 の セッター に 視線 フェイント の コツ とか 聞け た の か
いえ
もう 影山 君 ったら 恥ずかしがり屋 です かぁ
ん だ と ボケェ
あだ だ だっ アイアン ク