中学 最初 で 最後 の 公式戦
俺 の チーム は 惨敗 し た
相手 は コート 上 の 王様
その 王様 に 必ず リベンジ する
そう 心 に 決め て 俺 は この 烏野 高校 に 進ん だ
の に …
なっ なっ なっ
なんで いる
揺れる 陽炎 すべり出す 汗
響き あう 声 叩き あう 肩
開け た 窓 から 空 に 尋ね た
俺たち この 夏 どうなん だい ねぇ Mr. Future ？
Oh Come on Come on Come on
わずか でも チャンス
繋い で
いつ だって 誰 だって そこ に 立ち たく て
間違って イラ立って もがき続け て
Never give up
このまま 終わり たく は ない
この イマジネーション を かかえ て
俺 は 行く よ
ぶつかって 転がって
強く なり たく て
意地 は って 立ち上がって
繰り返す けど
Never give up
このまま 走らせ て くれよ
この イマジネーション の 先 へ と
俺 は 行く よ Oh Oh
なんで … なんで こいつ が 烏野 に …
いや でも 人違い って こと も …
一体 何しに ここ へ 来 た ん だ
口 で 言う ほど 簡単 じゃ ねぇ よ
勝って コート に 立つ の は この 俺 だ
お前 は ３ 年間 何 やって た ん だ
いやいや こいつ は 間違いなく
影山 飛雄 ！
お前 去年 の …
名前 は 知ら ない
お … 俺 の 名前 は 日向 翔陽 だ ！
１ 回戦 で 負かし た チーム の こと なんか 覚え て ない かも しん ない けど な
お前 の こと は よく 覚え てる
ずばぬけ た 反射 バネ スピード を 持って た
にもかかわらず 能力 を 全然 生かせ て い ない …
なん だ 何で 黙って ん だ
やん に ょ… やん の か ! ?
クソ 下手くそ な ヤツ ！
バ … バカ に すん な よ ！
確かに あのとき は ボロ負け し た けど
次 は 負け ない ！
って いう ふう に 固い 決意 し て 来 た のに
なんで お前 が いる ん だ
同じ チーム に いたん じゃ 倒せ ない じゃ ねぇ か
もっと ほか に 強豪 って 感じ の とこ が ある だろ
なんで そっち 行って ない ん だ よ
県内一 の 強豪校 に は …
落ち た
落ち た ？
コート 上 の 王様 なのに ？
その 呼び方 やめろ ！
いや ～ まさか 北川 第 一 の セｯター が うち に ねぇ
でも ぜ って ぇ 生意気 っす よ そいつ
また お前 だれかれ 構わ ず 威嚇 すん の やめろ よ ？
そっ そんなこと し ませ ん よ 俺
ちわっす
お めぇ ら 勝手 に …
影山 だ な
おす
よく 来 た なぁ
結構 おっきい ね
最初 が 肝心 っす よ スガ さん
３ 年 の 威厳 って やつ を ガッと 行った って ください
田中 その 顔 やめろ
背 は 影山 の 方 が 少し 高い
けど なんか でかい な 高校生
そうだ 俺 烏野 に 来 た ん だ
よし …
ちわっす
身長 いくつ だ
１８０ です
なん だ と 生意気 な
ちわっす ！
お前 ！
チビ の １ 番 ！
じゃあ この もう 一枚 の 入部 届 の ｢ 日向 ｣ って
お前 か
いや ～ ちょっと びっくり し た なぁ
そう か お前 ら どっち も 烏野 か
あの …
俺たち 去年 の お前 ら の 試合 見 て た ん だ
お前 チビ で 下手くそ だった けど ナイス ガッツ だった ぞ
あ … あざ ～ っす ！
バネ も すごかった よ なぁ
それにしても あんま 育って ねぇ なぁ
でも …
小さく て も 俺 は とべ ます ！
烏野 の エース に なって みせ ます
おいおい 入って 早々 エース 宣言 か ！
いい 度胸 だ な ！
いい じゃ ん 志 は 高い方 が なあ ？
がっ 頑張り ます ！
お前 エース に なる なんて 言う からには
ちゃんと うまく なって ん だろ う な
ちんたら し て たら また ３ 年間 棒 に 振る ぞ
なん だ と …
どうして そういう こと 言う ん だ 影山
俺 だって 精一杯 …
やった けど …
でも 今まで の 全部 ムダ だった みたい に 言う な
お前 ら さ ぁ もう 敵同士 じゃ ない って 分かってる ？
バレーボール は つない で なんぼ
勝負 しろ よ 俺 と ！
おい 大地 さん の 話 の 途中 だろ う が ！
なんの 勝負 だ
バレー の 決まって ん だろ ！
１ 対 １ で どうやって 勝負 する ん だ
パ … パス とか
パス に 勝ち負け が あん の か
聞け や こら ！
騒がしい な バレー 部
教頭
｢ 先生 ｣
先生
ケンカ じゃ ない だろ う ね
まさか 切磋琢磨 って やつ です よ なっ ？
何 かっ つ うと 問題 行動 に し た がる 教頭 だ から おとなしく …
サーブ 打て よ 全部 取って やる
こら ！
お前 の サーブ 去年 は １本 しか 取れなかった から な
その １本 も 顔面 だ けど …
俺 だって いろんな 人たち と 練習 し て き た ん だ
もう 去年 まで の 俺 と は 違う
去年 と は 違う … か
俺 だって 去年 と は 違う ぞ
こら こら 君 たち 勝手 な こと は やめ なさい ね
あれ は １ 年 生か ね
落ち着け ビビる な
おばちゃん たち の サーブ で さんざん 練習 し て き た ん だ から
行く ぞ
ジャンプ サーブ ! ?
去年 は 普通 の …
こ … こんな サーブ 打つ ヤツ
女子 に も おばちゃん に も い ねぇ ん だ よ
それ の どこ が 去年 と 違う ん だ
もう 一本
おい いいかげん に しろ
主将 の 指示 を 聞か ない なんて 問題 だ ねぇ
反応 速い ！
きっちり 正面 で ボール を 捕らえ …
こんなこと じゃ …
あれ ヅラ だった の か
気付く の 遅 ぇ よ
みんな 入学式 で 気付い て た ぞ
お前 ら … 黙れ ！
田中 も 黙れ ！
澤村 君 ちょっと いい かな
幸い に も 特に お 咎め なし 謝罪 も いら ない
が 何も 見 なかった ことに しろ
だが お前 ら …
お前 がちゃんと 取ら ない から だ 下手くそ
何が ｢ 去年 と は 違う ｣ だ ふざけ ん な
期待 し て 損 し た クソ が
いちいち ひと言 余計 だ な
なあ
少し 聞い て ほしい ん だ けど さ
お前 ら が どういう 動機 で 烏野 に 来 た か は 知ら ない
けど 当然 勝つ 気 で 来 てる ん だろ
はい ！
もちろん です
烏野 は 数年前 まで 県内 で は トップ を 争え る チーム だった
一度 だけ だ が 全国 へ も 行った
でも 今 は よく て 県 ベスト ８
特別 弱く も 強く も ない
他校 から の 呼び名 は 落ち た 強豪
飛べ ない 烏
烏野 が ｢ 春高 ｣ で 全国大会 に 出 た とき の こと は よく 覚え て いる
近所 の 高校 の たまに そこら で すれ違う 高校生 が
東京 の でっかい 体育館 で 全国 の 猛者 たち と 戦って いる
鳥肌 が 立った よ
もう 一度 あそこ へ 行く
小さな 巨人 と 同じ コート に 行く ！
全国 出場 を とりあえず の 夢 として 掲げ てる 高校 なんて
いくら でも あり ます よ
バッ … この 野郎 ！
心配 し なく て も ちゃんと 本気 だ よ
そのため に は チーム 一丸 と ならなきゃ いけない し
教頭 に も 目 を つけ られ たく ない わけ だ よ
俺 は さ お前 ら に お友達 に な れ って 言ってん じゃ ない の ね
中学 の とき に ネット を 挟ん だ 敵同士 だった としても
今 は ネット の こっち 側 同士 だって こと を 自覚 しなさい って
言ってん の ね
どんなに 優秀 だろ う が
一生懸命 で やる気 が あろ う が
仲間割れ し た 挙句 チーム に 迷惑 を かける よう な ヤツ は …
いら ない
互い が チーム メイト だって 自覚 する まで
部活 に は 一切 参加 さ せ ない ！
チーム メイト の 自覚 って 何
どうやん の
知る か
いっ 入れ て ください ！ バレー やらせ て ください ！
俺 影山 とも ちゃんと 仲よく し ます から
お願い し ます ！
いいの か よ 大地 貴重 な 部員 だろ
っていうか チーム と かって 徐々に なって いく もん だろ
分かってる が …
おい ちょっと どけ ！
すみません でし た ！
こいつ ともちゃん と 協力 し ます 部活 に 参加 さ せ て ください
本音 は ？
試合 で 今 の こいつ と 協力 する ぐらい なら
レシーブ も スパイク も トス も 全部 俺 一人 で やれ れ ば いい のに って 思って ます
何 言ってん の お前
なんで ほんと に 言っちゃう ん だ よ 本音 を
いい と 思う よ そういう の でも さ …
ボール を 落とし ちゃ ダメ 持って も ダメ
一人 が 続け て ２ 度 触る の も ダメ って いう バレーボール で
どうやって 一人 で 戦う の
お前 な ん な の ？ 実は バカ な の ？
ライト ！
田中 ブロック フォロー ちゃん と 入れ ！
うす ！
目の前 に コート も ボール も ある のに お預け は ひどい よ
くそ っ ！ こんなこと し てる 時間 は ない
さっさと 入れ て もらう
チーム メイト の 自覚 でき た の か
俺 は 戦力 に なる
部 に 入る 理由 なんて それだけ で 十分 だ
さすが 王 さ …
でっ でも どう すん だ よ
俺たち 二人 で ２ 対 ２ の 勝負 を 挑ん で
勝ったら 入れ て もらう
一緒 に 戦え ば 嫌 でも 仲間 っぽく 見える だろ
手っとり早い
せ っ 先輩 相手 に か よ 負け たら どう すん だ
負け ねぇ よ 俺 が いる
マジ か こいつ
素 か ？ 素 で 言ってん の か ？
お前 は できる かぎり 全力 で 俺 の 足 を 引っ張ら ない 努力 を しろ
そんなこと 言わ れ て ｢ はい 努力 し ます ｣ なんて 言う ヤツ い ねぇ ん だ よ ！
じゃあ どう すん だ
ずっと そこ から 眺め てる つもり か
中学 で 俺 の 出 た 試合 は お前 ん と こと の あの １ 回 きり だ
それまで 人 足ん なく て 大会 に 申し込み も でき なかった し
場所 も ない から 体育館 でも 廊下 でも いつも 隅っこ で 練習 し て た
廊下 ？
だから 初めて の 試合
でかい 体育館 の あの コート の 真ん中 に 立った とき
自分 が 主役 に なった みたい で ぐ わあ あって なった
ぐ わあ あ ？
ずっと そこ に いたかった けど …
コート に 残る の は …
強い ヤツ だけ だ から な
どう すん だ
たぶん 二人 で 行か なきゃ 門前払い だ ぞ
バレーボール や れる なら …
ちょっと くらい 嫌 な こと だって 俺 は 我慢 できる
お前 が どん だけ いや な ヤツ でも
極力 視界 に 入れ ない よう に 頑張る
こっち の セリフ だ バカ野郎 ！
あの …
そこ 通し て くれる
潔子 さん ！ お疲れさま です お持ち し ます
いい 自分 で 持っていく から
潔子 さん 今日 も 美しい っす
ガン 無視 興奮 する っす
お疲れ っし た ！
｢ 勝負 し て 勝ったら 入れ て ください ！ ｣
とか 言って きそう じゃ ない っす か あいつら
ありえる
頭 冷やし て ちょこっと 反省 の 色 でも 見せれ ば いい だけ な ん だ けど なぁ
キャプテン ！
勝負 さ せ て ください ！
俺たち 対 先輩 たち と で
マジ で か
せ ～ の …
ちゃんと 協力 し て 戦え る って 証明 し ます
｢ せ ～ の ｣ って 聞こえ た ん だ けど …
でも 俺 こういう ヤツ ら 嫌い じゃ ない っす よ
負け たら ？
どんな ペナルティー でも 受け ます
ちょうど いい や
お前 ら の ほか に ２ 人 １ 年 が 入る 予定 な ん だ
そいつ ら と ３ 対 ３ で 試合 やって もらお う か
毎年 新入 部員 が 入って すぐ 雰囲気 見る ため に やってる ゲーム だ
でも ３ 対 ３ ですか
俺たち 側 の もう 一人 は …
田中 お前 当日 日向 たち の 方 に 入って くれ
えっ 俺 っす か
嫌い じゃ ない って 言ったろ
関わる の は めんどくさい です
そっか …
問題児 を 牛耳れ る の は 田中 くらい だ と 思った ん だ けど な
しょうが ねぇ な ！ やって やる よ ！
うれしい か ？ おい
で お前 ら が 負け た とき だ けど
少なくとも 俺たち ３ 年 が いる 間 影山 に セッター はやらせ ない
それだけ … ですか
個人技 で 勝負 挑ん で 負ける 自己中 な ヤツ が セッター じゃ
チーム が 勝てない から な
どう し た 別に 入部 を 認め ない って 言ってる わけ じゃ ない
お前 なら ほか の ポジション だって 余裕 だろ
俺 は セッター です ！
勝て ば いい だろ
自分 一 人の力 で 勝て る と 思った から 来 た ん だろ
俺 は ？ 俺 も い ます
ゲーム は 土曜 の 午前
俺 も … 俺 も い ます よ ！
お めぇ ら この 田中 先輩 が ビシッと …
いい な
なん かさ ぁ あいつら に きつい ん じゃ ね
確かに いつも より 厳しい っす ね 大地 さん
なんか 特別 な 理由 でも あん の
くそ っ ！
なん だ よ 自分 ばっか ペナルティー ある から 怒ってん の か
でも お前 別に セッター じゃ なくったって
すぐ レギュラー 取って 活躍 できる ん じゃ ねぇ の
それ に セッター より スパイ カー の 方 が カｯコ いい じゃ ん
バシ ～ ン つって
セッター は チーム の 司令塔 だ ぞ
試合中 いちばん 多く ボール に 触れる の が セｯター だ ぞ
支配者 っぽく て いちばん カッコいい だろ う が
て めぇ の 好き な スパイク だって
セッター の トス が なきゃ 打て ねぇ ん だ ぞ
だっ だって セッター って 難しい くせに 地味 っていうか …
お前 でっかい 試合 生 で 見 た こと ある か
ない
テレビ で 映す 角度 じゃ 分かり づれ ぇ けど
コート の エンド 側 から 見 ん だ よ
そう すっと セッター の 超速 ぇ トス が よく 分かる ん だ よ
コート の 端 から 端 まで
ギュン って 敵 の ブロック の 目の前 を ボール が 過ぎ て
おい それ ほんと に 打て ん の か って 思う ん だ けど
トス の 先 に は スパイ カー が 跳ん で てよ
打つ ん だ よ ドカ ～ ン ！ つって ！
確かに スパイ カー は カッコいい けど …
敵 の ブロック を 欺い て
スパイ カー の 前 の 壁 を 切り開く
難しく て カッコ よく て 面白い の が セッター だ
お前 が セッター やり たい の は よく 分かった
影山 に セッター はやらせ ない
くそ っ ！ 何 な ん だ
勝て ば いい ん だろ
お前 先輩 相手 でも 自信満々 だった じゃ ねぇ か
そうだ 動揺 すん な
こいつ は 当て に でき ない けど
あの ２ 年 の 人 に トス を 集めれ ば
おい 土曜 まで に お前 の クソ レシーブ なんとか する ぞ
クソ ! ? ま… まあ 体育館 は 使え ない けど な
明日 も 朝練 は ７ 時 から です よ ね
そう だ けど いきなり な ん だ よ
あっ いや き ょ… 教頭 の ヅラ は 無事 だった ん です か ね
お … おい その 話 やめろ
明日 …
朝 ５ 時
遅刻 すん な よ
お めぇ だ よ
ああ ちょっ … カバン ！ カバン 忘れ た ！
予想 は し て た けど …
鍵 締まってる
じゃあ 入れる 窓 探す
見つかったら やべ ぇ だろ う が バカ か
やっぱ きっ つい なぁ ５ 時 は
田中 さん ! ?
７ 時前 に は 切り上げろ よ
田中 さ～ん ！
あざ っす ！
なんて いい 先輩 な ん だ 俺
田中 先輩 と 呼べ
田中 先輩 ！
もう 一回
よ ～ し 練習 始め っ ぞ
確かに いつも より 厳しい っす ね 大地 さん
なんか 特別 な 理由 でも あん の
お前 ら も 去年 の あいつら の 試合 見 た だろ
影山 は 中学生 として は ずばぬけ た 実力 を 持って い た はず なのに
いまいち 結果 は 残せ て い ない
そん で あの 個人 主義 じゃ 中学 の リピート だ
チーム の 足 を 引っ張り かね ない
でも 中学 と 違う の は
今 影山 と 同じ チーム に 日向 が いる
日向 ？
まあ 確かに 運動神経 の 塊 って 感じ です けど
うん 実力 は まだまだ だ けど
類い まれ な スピード と 反射 神経 を 持って て
加え て あの バネ だ
でも 中学 で は セッター に 恵まれ なかった
そして 影山 は 自分 の トス を 打て る 速い スパイ カー を 求め てる
あいつら 単独 じゃ 不完全 だ けど
才能 を 合わせ たら
コンビネーション が 使え たら
烏野 は 爆発的 に 進化 する
そう 思わ ない か
ふざけ ん な ！ 俺 が 一番乗り だ
もう 田中 さん が 入ってる から 一番 じゃ ねぇ だろ
そう 思う なら どけよ
おい 時間 ない …
コンビネーション とか 以前 の 問題 だ よ この 野郎
体育館 ！
昨日 も 来 たろ う が
小さな 巨人 も ここ で 練習 し た ん だ な
よ ～ し やる ぞ ～ ！
何 の 話 に 例え たら
うまく 君 に 伝え られる かな
この 想い を この 距離 を
孤独 な フィールド の 上
深い ため息 そっと 夜風 に 紛れ させ て みる ん だ
何回 ｢ 変わって やる ！ ｣ って ほら 誓った ん だ よ
いつも 迷って トチ って 躓い た けど
最後 は 笑って やろ う って
あの日 泣い た こと 絶対 ムダ に は でき ない だろ
百 パー 叶った 夢 って いくつ ある ん だろ う
どっか で 転ん で 弱って 虚しく なった いつも
それ でも 尖って やろ う って
食いしばった 奥歯 絶対 ムダ に は でき ない だろ
僕ら の リベンジ
くそ っ 日向 の せい で さんざん な スタート だ
お前 が 全部 一人 で やり たい なんて 言う から だろ
お前 と やる くらい なら 一人 で やった 方 が マシ だ
だから それ が ダメ な ん …
おい 早起き し て まで ケンカ し てん じゃ ねぇ
おす ！
次回 ハイ キュー ！ ！ 最強 の 味方