あっ 烏野 セッター 代わる
へこむ な よ 一回 リズム 変える だけ だ
すんません …
こいつ も 心配 だ けど …
この 二人 が 今 同時に 折れ たら …
お前 を 倒す の は 絶対 俺 って 言った
日向 怒ら れる ぞ
それまで 誰 に も 負け ん じゃ ねぇ よ
試合 終わって ねぇ ん だ から まだ 負け て ねぇ し
怒ら れる って ば
心配なかった かな
影山 外 から ちゃんと 見 とけ よ そん で 一回 落ち着け
先輩 の プレー 見 て な
深呼吸 を ２ 回 し て 心 を 着地 さ せ て いく
左足 の 一歩 から 沈黙 を 解き放て
緊張 を 撫で回し て なんとか 集中力 を 飼い慣らせ
吼える の は 内 に 潜む 魔物 を 祓う ため だ
運命 と 偶然 問いかけ と 答え が 交わって
合図 が 鳴る
Ah yeah 世界 が 開い て いく
くぐり抜け た ドア の 向こう
一直線 に 前 だけ 向い て 逃げる 選択肢 を 捨てろ
Ah yeah この 掌 を ぐっと 胸 に 押し当てる
確かに 感じ 取れる ん だ 僕 が 居る って 証拠
打ち鳴らせ 心臓 の 音
大丈夫 一本 切ってく べ
よっしゃ ～ ！
あん だ よ
ほら も う～ お前 顔 怖い ん だ よ
もともと こういう 顔 だ
ピリピリ し てよ ～ あんま しゃべん なく なってよ ～
なんか 考え込ん でん なって の は 分かる けど
声 出さ ない と 何 考え てっか 分かん ねぇ べ よ ～
俺 声出し て なかった か
うん 少なくとも 今まで の どの 試合 より も
まったく よ ～
くっそ こいつ に 言わ れる ほど 余裕 なくなって た の か 俺 は
なあ 今 入った 烏野 の セッター って
２ 番 … あっ ３ 年 だ
じゃあ 入り たて の 天才 １ 年 に スタメン 取られ た ん だ
大地 いつも より 声 出 て なかった ぞ
主将 が 余裕 なくなって どう する よ
すま ん
大地 に 説教 でき ん の …
スガ さん だけ だ ぜ
月島
この 爽やか 君 の 実力 は 全然 分かん ない けど
アップ 見 た 感じ で は 真面目 とか 丁寧 って 言葉 が 似合う 感じ かな
岩 ちゃん あの ２ 番 君 が ブロック に いる ストレート の とこ 低い から 狙い目
ナイス レシーブ
田中
岩 ちゃん
狙い目 は ブロック の 低い ストレート
岩 …
ドシャット
ストレート 来る って 読ん で た の かな
なっ うまい こと やった な
相手 の スパイク 直前 で ブロッカー の 位置 を スイッチ
ナイス ブロック 月島
ナイス ナイス
いや 菅原 さん が …
強い とこ と 試合 する と 大抵 ブロック 低い 俺 の とこ 狙わ れる から
今回 も たぶん そう だ なぁ と 思って さ
でかい ヤツ 隣 に いる と やっぱ 心強い な
いや あの … はい
悪 ぃ
ごめん 岩 ちゃん
そ～ い
日向
月島 ナイッサー
はい
ナイス レシーブ 国見 ちゃん
完璧 に 返さ れ た
速攻 来る か
Ａ クイック
っし ゃ～ ！
日向 すげ ぇ すげ ぇ
菅原 さん の 言う とおり でし た
次 向こう の レシーブ が きれい に セッター に 返ったら
たぶん センター の クイック が 来る
でも 慌て ない で いつも より ほんの 少し ため て 跳び な
だ べ ～
コート の 外 から 見てい た とき は 確かに 悔し さ は あった けど
中 に いる より ずっと 冷静 に ゲーム が 見え て た 気が する
試合 に 出 られ なかった 時間 も ちゃんと 糧 に なってる
テンション が ガッと 上がり まし た ねぇ
大丈夫 です よ
プライド の 高 そう な 影山 君 が ベンチ に 下げ られ て
ヘソ を 曲げ て しまわ ない か 心配 だった の で は
大丈夫 です よ
影山 君 の 強さ うま さ の 要因 は 高い プライド と
でも それ を 上回る 上達 へ の 貪欲 さ だ と 思う から
月島 もう 一本 ナイッサー
えっと 次 の 攻撃 は …
俺 は 影山 みたい に ドンピシャ って いう トス を 上げる 技術 は ない から
次 は こういう 攻撃 で いく よ って いう サイン を 出し たい ん だ
天才 １ 年 に レギュラー を 譲った かわいそう な ３ 年生
スガ は 傍目 に は そう 見える かも な
でも …
｢ 来い ｣ とも ｢ くれ ｣ とも言わ ねぇ
飛雄 じゃ ない ん だ から 神業 速攻 は ない よ
です よ ね
スガ は ずっと コート に 立った とき の こと だけ を シミュレート し て き た
烏野 の もう 一人 の セッター だ
よっしゃ ～ ！
俺 は 影山 と 比べ たら 技術 も 身体 能力 も 劣る けど
チーム の こと は 少し だけ 長く 見 て き た
俺 対 青葉 城西 だったら 絶対 かなわない けど
俺 の 仲間 は ちゃんと 強い よ
ここ 一本 で 切る ぞ
おお ！
よっしゃ ～ ！
ドンマイ 日向
なあ ちょっと
ナイッサー
一本
くそ っ ここ で …
及川 さん の サーブ
来い や ～
オーライ
今度 は 間 狙い か
絶妙 な 所 に 打ってき やがる
悪 ぃ 俺 が 行く ところ だった
俺 も 出すぎ た すま ん
前 だ
よっしゃ ～ ！
青城 の セット ポイント
くそ ～ 一体 あいつ の サーブ に 何点 取られ た ん だ
もしも バレー に 究極 の プレー が ある と し たら
サーブ だけ で ２５ 点 取る こと
相手 に 攻撃 の チャンス すら 与え ない
それ が サービスエース だ から
俺 が 取 ～ る
はい
１０ 番 囮 で ライト から ５ 番 …
いや バック アタック
花巻 ナイス レシーブ
日向 ダイレクト だ
ダイレクト … 初めて だ
下手くそ ～
うっせ ぇ な もう
なあ ちょっと
青城 の 速攻 な
俺たち の やる の より ほんの ちょっと タイミング が ゆっくり みたい な ん だ
だから …
いつも より 少し だけ ため て から …
跳ぶ
後ろ ～ 下がれ ～
アウト か ～ ！
コート チェンジ だ 行く ぞ
惜しい ぞ 日向 次 は 止める ぜ
あいす
くそ っ 危なかった 完全 に タイミング 合わされ た
あの ２ 番 君 が 入って から
本能 だけ で 動い て い た チビ ちゃん まで 考え て 動く よう に なった な
はい
２ セット 目 も このまま で いく
おす
で いちばん 厄介 な の が 及川 の サーブ な わけ だ が
守備 を 少数精鋭 に 切り替える
な ん つ う か 烏野 の 攻撃
あの 影山 と １０ 番 の 速攻 あり き で 考え て たら
ああいう 普通 の ちゃんと し た 攻撃 さ れる と 調子 狂う な
つい １０ 番 見 すぎ ちゃう よな
岩 ちゃ ～ ん 足りない 頭 使う と 頭 痛く なる よ
確かに 練習試合 でも 影山 ばかり 注視 し て き た
もう 一人 あんな 篤実 な セッター が い た と は …
菅原 さん
金田一 の … えっと らっきょ …
１２ 番 の 速攻 って もしかして ちょっと タイミング ゆっくり な ん です か ね
そうだ と 思う
ある程度 ボール を 見 て 見 て それから たたく み たい な
菅原 って いう 完全 未知 の 司令塔 を 入れ た こと で
相手 は 確実 に 混乱 し てる
影山 君 と の ギャップ です ね
ほか の 連中 を 平常心 に 戻す メンタル 的 な 部分 が 狙い だった が
こんな 効果 も ある と はな
これ は ほか の 試合 に なって も 通用 する ぞ
影山
はい
俺たち な ん つ う か 同じ ポジション 取り合う 敵 みたい な 図式 に なってる けど
俺 だって いっぱい 試合 出 たい
おっ 俺 も です けど …
でも 今 コート に 入って みる と さ
相手 は でかい し スパイク は 早速 俺 の とこ 狙わ れる し
正直 ビビる
前 なら 萎縮 し て た
でも 今 は 後ろ に お前 が 控え てる
すごく 頼もしい
俺 が 入ってる とき の 得点 お前 が 入ってる とき の 得点
合わせて 烏野 の 得点 だ
俺 は 俺 なり の ベスト な 戦い を
お前 は お前 なり の ベスト を
それで 青城 に 勝つ ぞ
おす
影山 君 は へこん で ます か
へこん で ねぇ よ
なん だ よ 引っ込め られ て かわいそう だ なって 思った のに
て めぇ の 心配 し てろ さっき の しょぼい ダイレクト なん だ
う … うる せ ぇ 初めて だった ん だ
俺 が 入ったら また ガンガン 打 たす から 覚悟 し とけ
行く ぞ
スガ お前 まで 考えすぎ モード に 入る な よ
２ セット 目 絶対 取り返す
そのため に は まず 及川 の サーブ を 攻略 だ な
烏野 ２ セット 目 少し ローテ 回 し た な
青城 は １ セット 目 と 一緒 か
でも なんで 回し た ん だろ
よっしゃ ～
ナイス 月島
はい
よし もう 一本 頼む な
菅原 さん て 決める と すっ げ ぇ 褒め て くれる ん だ ぜ
そう か よ
別に 仲よしこよし しよ う って し てる ん じゃ なく て さ
ああやって 声 を 掛け ながら スパイ カー それぞれ の 表情 とか
今日 の 調子 とか そういう の を 見 てる ん だ と 思う よ
特に 月島 は ２ ～ ３ 年生 と 違って
菅原 さん に とって も 未知 な 部分 が 多い だろ う し
｢ なんで 俺 が 他人 の
それ も 月島 なんか の ご 機嫌伺い し なきゃ いけ ねぇ ん だ ボケ ｣ って 顔 だ な
べ っ 別に そんなこと は …
だって 影山 日向 打ち づら そう だったら
すぐ 修正 する だろ
はい こいつ すぐ 空 振る し
でも ほか の みんな は そこそこ 技術 が ある から
それなり に 打て ちゃう と 思う ん だ よ ね
俺 が 言う の も あれ な ん だ けど さ
うち の スパイ カー って 結構 レベル 高い と 思う ん だ よ
俺 も そう 思い ます けど …
じゃあ さ
そいつ ら が ちゃんと １００ ％ の 力 で 打て たら
多少 ブロック が 立ちはだかった って ちゃんと 戦え る と 思わ ない か
一本
大 王様 サーブ の ターン 来 た
サーブ レシーブ 二人 体制
及川 の サーブ だ が 守備 を 少数精鋭 に 切り替える
及川 の 超高速 サーブ を 相手 に し た とき
一瞬 の ためらい や 迷い が 命取り に なる
で レシーブ に 秀で た 西谷 澤村 の 少数 二人 で 対応 しよ う と 思う
練習 で は 一度 も やって ない フォーメーション だ
でも お前 ら なら …
やれ ます
かっけ ～
２ セット 目 の この ローテ
１ セット 目 から 少し 回し て スタート し た の は …
及川 が サーブ の とき この ローテーション を 持って くる ため か
及川 の サーブ で 崩さ れ たり サービスエース で 取られ た 点 は
１ セット 目 だけ で ５ 点
あの サーブ を 攻略 し ない かぎり 青城 に は 勝てない
来い
大地
うっし
ナイス レシーブ
及川 の サーブ を 一本 で 切る って ことに は 重大 な 意味 が ある
これ を 決め られれ ば 重い １ 点
重要 で 同時に プレッシャー の かかる 一本
ここ は １ セット 目
自分 で 及川 の サーブ の 流れ を 断ち切って から 調子 を 上げ てる …
田中
お前 に 託す
よっ …
っし ゃ～～
一本 で 切った
さすが 主将 君
っし ゃ～ 一本
月島 ナイッサー
うち の スパイ カー って 結構 レベル 高い と 思う ん だ よ
そいつ ら が ちゃんと １００ ％ の 力 で 打て たら
多少 ブロック が 立ちはだかった って ちゃんと 戦え る と 思わ ない か
こっち の 士気 も 申し分 なし
経験 や 基礎 技術 で は 青城 の 方 が 確実 に 上
点数 を 離さ れ たら 苦しい の は 確実
でも しがみつい て いれ ば 必ず 流れ は やって くる
おっし ２ セット 目 は 互角 だ
でも ブロック しっかり ついてくる な
金田一 攻撃 読め てき てる じゃ ～ ん
おす
あの 爽やか 君 も 決して レベル の 低い セッター じゃ ない けど
彼 が 組み立てる の は あくまで 教科書 的 な 攻撃
決して ムチャ を し ない セットアップ
烏野 の 基礎 攻撃力 が 高い の は 確か だ けど
そういう チーム と は 今まで 何回 も 戦って き た
さあ 突き放し に 行こ う
おっし
なんか 向こう の スパイク
こっち の セッター の とこ 抜か れる こと が 多く なってる 気が する
だ な
ナイッサー
青城 の 連続 得点 だ
ブレイク は 流れ が 動きだす 始まり
ここ で 青城 乗せ ん な よ
セッター が 代わって から 烏野 は レフト を 使って くる こと が 多い です ね
烏野 レフト は どっち も 強力 だ から な
でも あの １０ 番 に ちょこまか 動か れる より は 戦い やすい かな
だんだん 自分 の 首 が 絞まって いく よう に 感じる
でも 不思議 と 落ち着い て いる
まだ 焦り に 集中 が 濁さ れ て い ない
理由 は きっと 目的 が はっきり し てる から だ
行け 一本
自分 が ベンチ に 下げ られる って こと は
自分 が 用済み だ と言わ れ た 証拠 だ と 思って い た
実際 あん とき は そう だった ん だ と 思う でも …
今 は 後ろ に お前 が 控え てる
すごく 頼もしい
俺 と 菅原 さん の できる こと は 違 ぇ けど
たぶん 目的 は 同じ だ
レフト レフト
カバー カバー
オーライ
出 たい 出 たい 出 たい 試合 に 出 たい
もっと ここに いたい こいつら と 一緒 に い たい
コート の 中 の 緊張 を くれ
まだ こいつら と 一緒 に 戦わせ て くれ
息苦し さ を くれ
ここに 立た せ て くれ
ボール に 触り たい 戦い たい
自分 の 手 で トス を 上げ たい
何度 でも …
ならば …
俺 は 俺 なり の ベスト を
お前 は お前 の ベスト を
それで …
今 目の前 の 試合 に 勝て
ナイス レシーブ
っし ゃ～
金田一 ナイス ブロック
悪い 日向 今 の 速攻 少し ゆっくり すぎ た な
あっ いえ
烏野 ９ 番 呼ばれ た
セッター 交代 っぽい な
あと １ プレー かな …
スガ
次 の 一本 俺 に よこせ
絶対 決める
ナイッサー
よっしゃ ～
すげ ぇ
ちょっと 悔しい けど …
俺 の トス と お前 の トス
打ってる とき の 日向 の 表情 が 違う ん だ
分かってる と 思う けど
うち の 連中 は ちゃんと みんな 強い から な
うす
よし 勝 …
勝つ ぞ
うす
お疲れ
お疲れさま
青城 と 互角 に 渡り合った じゃ ねぇ か
うち の 連中 は 強い です から
でも あれ だ な
次 ん とき は もっと センター 線 積極的 に 使って も いい かも な
はい ありがとう ござい ます
なん だ
菅原 君 に とって ｢ 次 ｣ って いう の は すごく うれしい 言葉 な ん じゃ ない ですか
みんな の 力 を ちゃんと 引き出せ たら
青城 と だって ちゃんと 戦え る
でも その先 へ 一歩 進む に は
やっぱり 烏野 が 誇る 最強 の 囮 が １００ ％ 機能 し なく ちゃ いけ ない
それ が できる の は …
お前 だけ だ 影山
丸い 滑走路 を 皆 飛べ る と 信じ 直走る
選り好み し ない で 掴ん だ 未来 で は 何か 窮屈 な 夜
平等 を 願う なら 皆 殆ど 同じ 姿形
立ち止まる 事 と 引き換え の 未来 で は もっと 窮屈 な 夜
そして 朝 迄 燃える 感情 眼 を 閉ざし て 視る
無闇矢鱈 に 燃える 感情 でも 名前 は 云う
ヘッドライト の 明かり それだけ 便り に 走り出し た
他 に 何 ん な 今日 が あって も 生まれ た 体 で 笑って いる
キミ の テール ランプ の 明かり 便り に 誰か が 走り ます か
キミ の もう 迷わ ない と は 只 群れ を 成し て 生きる 事
溢れ出す イメージ の 上 を 続き は 誰か が 走り ます か
何処 に もう 迷わ ない 事 誓え れ ば 又 笑える だろ う か
おかえり 飛雄 ちゃん
思いっ切り 行き ます んで
まあまあ 肩 の 力 抜い て
どうせ 大したこと でき ない ん だ から さ
月島 お前 より 意地悪 だ ぞ