もう 一本 ！ もう 一本 来い ！
うる せ ぇ 分かって ん だ よ 行く ぞ
気持ち いい ～
ボール の 重さ が こう 手 に ズシッと くる 感じ
大好き です ！
よっしゃ ～ ！
対 ネコ 戦 も 速攻 決める ぞ ～
ネコ ？ あの 音 駒 と 試合 ？
ゴールデンウｨーク 最終日 に 練習試合 な ん だ
｢ げっ ！ ｣ って なん だ ！
おい 逃げる な ！
だって お前 怒る と 怖い ん だ もん ！
今 別に 怒って ない だろ ！
まあ 俺たち から すれ ば
音 駒の こと って 昔話 みたい な 感じ で 聞い て た し
今 の 代 の 烏野 と 音 駒 に 何か 因縁 が ある わけ じゃ ない
でも ｢ 猫 対 烏 ゴミ捨て場 の 決戦 ！ ｣
よく 話 に 聞い て た あの ネコ と 今 俺たち が 数 年ぶり に 再 戦って なる と
ちょっと テンション 上がる よな
けど 俺 は スガ に も 西谷 に も 合わせる 顔 が ない
まったく お前 は …
でかい 図体 し て 相変わらず へなちょこ だ な
西谷 と 対極 に も 程 が ある
もう少し 言葉 を オブラート に 包めよ …
安心 しろ スガ は もちろん 西谷 も 問題ない
お前 と 違って 懐 が 深い から なぁ
お前 基本 優しい キャラ じゃ なかった っけ
お前 は 対象外 だ へなちょこ だ から
ひと 月 も サボった こと とか
なんか いろいろ 気まずい とか 来 づらい とか
そういう の 関係ない から な
まだ バレー が 好き かも しれ ない なら
戻って くる 理由 は 十分 だ
あっ それ と な
エース に 夢 抱い てる ヤツ も いる ん だ から な
痛 っ ！
揺れる 陽炎 すべり出す 汗
響き あう 声 叩き あう 肩
開け た 窓 から 空 に 尋ね た
俺たち この 夏 どうなん だい ねぇ Mr. Future ？
Oh Come on Come on Come on
わずか でも チャンス
繋い で
いつ だって 誰 だって そこ に 立ち たく て
間違って イラ立って もがき続け て
Never give up
このまま 終わり たく は ない
この イマジネーション を かかえ て
俺 は 行く よ
ぶつかって 転がって
強く なり たく て
意地 は って 立ち上がって
繰り返す けど
Never give up
このまま 走らせ て くれよ
この イマジネーション の 先 へ と
俺 は 行く よ Oh Oh
♪ 広瀬川 流れる 岸辺 ♪
♪ 想い出 は 帰ら ず ♪
♪ 早瀬 踊る 光 に ♪
なっ 何 し てる ！
すみません お客さん が い ない か 確認 を …
また コーチ の 話 か よ
はい
俺 は 今 でも プレー する の が 好き な ん だ
町内 に チーム だって 作ってる
コーチ なんて やったら ムズムズ し そう で 嫌 だ
それ に あの 体育館 に 行き たく ない
なっ 何か 嫌 な 思い出 でも
その 逆 だ
あそこ に は 青春 が 詰まって いる
じゃあ なんで …
あの 体育館 とか 部室 が 昔 と 変わら なく て も
俺 が あそこ に 戻る こと は 絶対 に でき ない
あの 限ら れ た 時間 の 独特 の 感じ
あの 場所 の あの 時間 に しか ない 空気 み たい な
ノスタルジー です かぁ いい なぁ
うる せ ぇ な ！
だから 戻り たく ない
音 駒 高校 が 来る としても ？
ゴールデン ウィーク 最終日 うち と ５ 年ぶり の 練習試合 です
な … んで 今 …
向こう は 烏 養 監督 と 親交 の 深かった 猫又 監督 が
最近 復帰 さ れ た そう です
それ を 聞い て 練習試合 を お願い し て み た ん です
烏 養君 たち の 時代 は 一番 音 駒 と の 交流 が 深かった 時期 じゃ ない ですか
そういえ ば ７ ～ ８ 年前 音 駒 で セッター だった 方 が
今 コーチ を さ れ てる そう です よ
今年 が 最後 の チャンス だ 烏 養
必ず … 必ず 全国 で 会う ぞ
必ず だ ！
ちょうど 烏 養君 も 現役 の 頃 だ から
もしかしたら 顔見知り かも しれ ない です ね
おい …
あおってん の か て めぇ
すいません すいません ！
ふざけ ん な ！ そんな あからさま に あおら れ て なぁ
俺 が 乗っかる と 思ってん の か
練習 何時 から だ おら ぁ ！
す いま … えっ ？
あの …
あの 音 駒 が 来る っ つ う のに
みっともない 後輩 見せ て たまる か ！
着替え て くる 待っとけ ！
はっ はい ！
母ちゃん 店番 頼む
よし ！
もしもし たっ つ ぁ ん ？
なあ ノヤ っさん
こっち 来れ ない 間 の 特訓 って 何 やって た ん だ ？
主に ブロック フォロー だ な
ブロック さ れ た ボール を 拾い まくる 特訓
なかなか うまく でき ねぇ ん だ けど
ブロック フォロー がちゃんと できれ ば
お前 ら も もっと 安心 し て スパイク 打て る だろ
こいつ 見る度 違う とこ に 青 アザ つくって …
ノヤ っさん ！ あんた マジ かっちょいい ヤツ
何 泣い て ん だ お前
お疲れ さ ま～
集合 ！
紹介 し ます 今日 から コーチ を お願い する 烏 養君 です
コ … コーチ ! ? 本当 です か
音 駒 と の 試合 まで だ から な
でも 坂ノ下 商店 のに い ちゃん だ よな ほんと に コーチ
彼 は 君 たち の 先輩 で あの 烏 養 監督 の お孫さん です
でも お店 の 名前 …｢ 坂ノ下 ｣ じゃ ない の あっ … ですか ？
母方 の 実家 の 店 な ん だ よ
時間 ねぇ ん だ さっさと やる ぞ
お前 ら が どんな 感じ か 見 てぇ から ６ 時半 から ゲーム な
相手 は もう 呼ん で ある
相手 ？
烏野 町内会 チーム だ
まだ バレー が 好き かも しれ ない なら
戻って くる 理由 は 十分 だ
行き ま～ す ！
うっす ！
くそ っ 出 や し ねぇ
やっぱり 平日 の この 時間 に 全員 は 無理 か …
ほい
ありがとう ござい ます
うい ～ っす
うっす
懐かしい ！
チーム 町内会 …
参上 ！
悪い な お前 ら 急に 来 て もらって
町内会 って 言う から もっと おっさん か と 思って た のに
俺 も
よ ～ し そろそろ 始める ぞ
試合 だ ～ ！
なん だ お前 どう し た ？
あっ すみません そいつ は ちょっと …
なん だ ？ 訳あり か ？ ケガ か ？
いや そういう わけ じゃ ない ん です が …
なん だ よ ？ ケガ じゃ ねぇ の ？
よく 分かん ねぇ けど 町内会 チーム 入って くれよ
こっち の リベロ 仕事 で 来 られ ない ん だ よ
あっ それ なら …
あと ２ 人 か … どう すっかな
そっち まだ 何人か いる よな
あっ 旭 さん だ ！
旭 さ～ん ！
また こいつ …
あっ … おっ 俺 は その …
旭 さん ! ?
なん だ 遅刻 か
なめ てん の か ポジション どこ だ ！
ウイング スパイ カー …
人 足ん ねぇ ん だ さっさと 入って アップ 取れ ！
すぐ すぐ ！
あと は セッター か …
俺 やり てぇ けど 外 から 見 て なきゃ だ し なぁ
お前 ら の 方 から セッター １人 貸し て くれ
菅原 さん ！
俺 に 譲る とか じゃ ない です よ ね
菅原 さん が 退い て 俺 が 繰り上げ … み たい の ごめん です よ
俺 は 影山 が 入って き て
正 セッター 争い してやる って 思う 反面
どっか で ほっとして た 気が する
セッター は チーム の 攻撃 の 軸 だ
いちばん 頑丈 で なく ちゃ いけ ない
でも 俺 は トス を 上げる ことに ビビって た
俺 の トス で また スパイ カー が 何度 も ブロック に 捕まる の が 怖く て
圧倒的 な 実力 の 影山 の 陰 に 隠れ て
安心 … し て た ん だ …
スパイク が ブロック に 捕まる 瞬間 考える と
今 も 怖い けど
もう 一回 俺 に トス 上げ させ て くれ 旭
だから 俺 は こっち に 入る よ
影山
負け な いから な
俺 も っす
西谷 ナイス レシーブ 頼む よ
当然 っす
旭 さん 来 た な なっ
ああ とりあえず な
お願い し ま～ す ！
さすがに 威圧感 ある なぁ
さあ 来い 高校生
エース と 対決 だ
ナイス レシーブ ！
いい 感じ いい 感じ ナイス トス
ありがとう ござい ます
菅原 さん の 速攻 ！
そら お前 スガ だって れっきとした セッター な ん だ から な
うれし そう だ
スガ さん ナイス トス
つって も 町内会 チーム の 人たち が うまく 合わせ て くれ てる ん だ けど な
さすが ベテラン って 感じ だ
よっしゃ
俺 自身 の トス は まだまだ だ よ
でも 速攻 も どんどん 使って 強気 で 攻撃 組み立て て いか ない と
また エース に 頼りきり の 試合 に なっちゃう から な
スガ さん かっち ょ よく なった っす ね
そう 西谷 に 言わ れる と なんか うれしい な
なんで ですか
いや …
スガ ちょっと 見 ない うち に 頼もしく なった
西谷 の 頼もし さ は 相変わらず だ
なのに 俺 は フラフラ 戻って き て 成り行き だけ で また コート に 立ってる
情けない と 思う
けど …
ナイッサー ！
もう 一本
けど やっぱり ここ が 好き だ
なん だ
よっしゃ ～ ！ / う しっ ！
すっ げ ぇ 跳ん だ な おい
すっ げ ぇ ドンピシャ な トス
ナイス 日向 影山
今 は こいつ の トス が ある から
どんな 高い ブロック も かわ せ ます
目の前 の ブロック が い なく なって
ネット の 向こう側 が ば あっと 見える ん です
ネット の 向こう側 …
ドンマイ
もう 一本
フェイント だ 前 ！
ナイス ノヤ っさん
旭 ！
くそ っ ！
失敗 し た けど すっ げ ぇ よな あの リベロ
うん すげ ぇ レベル 高い
けど 攻撃 が なぁ …
また ブロック もう 何本 目 かも 分かん ねぇ
何度 も トス を 呼ん だ 俺 に 持ってこい 俺 が 決め て やる
だけど 最後 の 最後
トス を 呼ぶ の が 怖く なった
旭 さん
旭
スガ ライト
大地
くそ っ ！
ブロック の フォロー 全然 でき なかった
なんで だ なんで 責め ない !
俺 の せい で 負け た ん だろ う が
お前 が いくら 拾った って スパイク が 決まん なきゃ 意味 ない ん だ よ
旭 ！
意味 ない って なん ですか
じゃあ なんで 最後 トス 呼ば なかった ん です か
打て る 体勢 でし た よ ね
おい やめろ よ 西谷
俺 が 旭 に ばっか ボール 集め て た から 疲れ て …
俺 に 上げ た って どうせ 決め らん ねぇ よ
打って み なきゃ 分かん ねぇ だろ う が ！
次 は 決まる かも しれ ない じゃ ねぇ か
俺 が 繋い だ ボール を あんた が 勝手 に 諦め ん な よ
ノヤ ！
俺 は リベロ だ 守備の要 で チームの要 だ
けど 俺 に 点 は 稼げ ない
俺 は 攻撃 が でき ない
でも どんなに スパイク が 決まん なく たって
責める つもり なんか 微塵も ねぇ
だけど 勝手 に 諦め ん の は 許さ ねぇ よ
旭 さん
旭 待て よ 旭
昨日 なんで 部活 来 なかった ん です か
新年度 に なったら すぐ インターハイ な ん です よ
決まん ない スパイク 打った って 楽しく ない から な
何 言って ん だ そんなこと 少しも 思って ねぇ
お前 だって 拾って も 点 に 繋がん ない なら 虚しい だろ
やめろ 西谷 は そんな ふう に 思う ヤツ じゃ ない
スガ も 俺 が 止め られる 度 責任 感じ て
ほか の ヤツ が どう 思う か なんて 関係 ねぇ よ
こら ！ 誰 だ 大声 出し てる の は
廊下 で 騒ぐ ん じゃ ない
旭 さん
おい
うる せ ぇ
なんてこと を
あんた は また スパイク 決め たい って 思わ ない の か よ
ナイス 日向
あざ ～ っす
日向 次 サーブ
思う よ
何回 ぶつかった としても もう 一回 打ち たい と 思う よ
それ なら いい です
それ が 聞け れ ば 十分 です
俺 の 仕事 は ただ ひたすら 繋ぐ こと
日向 ナイッサー
ネットイン
すま ん カバー 頼む
ロン毛 のに い ちゃん ラスト 頼む
空 は スパイ カー たち の 領域 で 俺 は そこ で 戦え ない けど
止め ん ぞ
命令 し ない で くん ない
本気 で 行く っす 旭 さん
繋げ ば … 繋い で さえ いれ ば …
もう 一回 打ち たい と 思う よ
きっと エース が 決め て くれる
重 っ ！
上がった
ナイス フォロー
ブロック フォロー だ な ブロック さ れ た ボール を 拾い まくる 特訓
ノヤ っさ～ん
壁 に 跳ね返さ れ た ボール も
俺 が 繋い で みせる から
だから だから もう 一回 トス を 呼ん で くれ エース
カバー
オーライ
どう する 誰 に 上げる
たぶん レフト から の オープン が いちばん 確実
でも もう 一回 旭 に 上げ て また 止め られ たら
菅原 さん
もう 一回 決まる まで
ドＳ だ ねぇ 王様
苦しい とき や レシーブ が 乱れ た とき
ラスト ボール を 託さ れる の が エース
分かってる 分かってる けど …
トス を 待って ない 旭 に トス を 上げ て
３ 枚 ブロック と 勝負 さ せる なんて …
スパイク が …
スパイク が 打て る の は トス が 上がる から
もう 一回 俺 に トス 上げ させ て くれ 旭
トス が 上がる の は そこ へ 繋ぐ レシーブ が ある から
俺 が 繋い だ ボール を あんた が 勝手 に 諦め ん な よ
その スパイク を 打つ の だ って 俺 だけ じゃ ない
みんな が それぞれ の 仕事 を し て い た のに 俺 は …
一人 で 勝てない の 当たり前 です
だから みんな 旭 さん を エース って 呼ぶ ん だ
まだ バレー が 好き かも しれ ない なら
だから もう 一回 トス を 呼ん で くれ エース
オーライ
嶋田 さん …
もう 一本 ！
エース が 待ってる トス を 呼ん でる
ネット から 少し 離し た 高め の トス
何本 も 何本 も 上げ て き た 旭 の 得意 な トス
単純 な この トス でも 精一杯 丁寧 に
君 向こう の チーム に 肩入れ し てん の 悪い けど また 止める よ
当然 だ 手 なんか 抜い たら なんの 意味 も ねぇ よ
頼もしい 背中 の 守り
俺 の ため の いちばん 打ち やすい トス
不足 なんて ない
単純 で 当たり前 の こと を いつの間にか 忘れ て い た
俺 は 独り で 戦ってる ん じゃ ない
打ち切って こそ
エース
何 の 話 に 例え たら
うまく 君 に 伝え られる かな
この 想い を この 距離 を
孤独 な フィールド の 上
深い ため息 そっと 夜風 に 紛れ させ て みる ん だ
何回 ｢ 変わって やる ！ ｣ って ほら 誓った ん だ よ
いつも 迷って トチ って 躓い た けど
最後 は 笑って やろ う って
あの日 泣い た こと 絶対 ムダ に は でき ない だろ
百 パー 叶った 夢 って いくつ ある ん だろ う
どっか で 転ん で 弱って 虚しく なった いつも
それ でも 尖って やろ う って
食いしばった 奥歯 絶対 ムダ に は でき ない だろ
僕ら の リベンジ
田中 先輩 泣い て ない で ちゃんと ブロック し て ください よ
バッカ 野郎 泣い て なんか ねぇ これ は …