また
これ で ４ 本 連続 サービスエース
威力 は 言う まで も ねぇ けど あの コントロール もえ げ つ ねぇ な
でも あの サーブ さえ なんとか すれ ば …
確かに サーブ も 怖い けど
セッター として の 及川 は 俺たち に とって 完全 に 未知 だ
もう 一本 ナイッサー
すま ん
チャンス ボール
オーライ
オッケー
セッター って よ …
オーケストラ の 指揮者 み てぇ だ と 思う ん だ よ
同じ 曲 同じ 楽団 でも
指揮者 が 代われ ば 音 が 変わる
深呼吸 を ２ 回 し て 心 を 着地 さ せ て いく
左足 の 一歩 から 沈黙 を 解き放て
緊張 を 撫で回し て なんとか 集中力 を 飼い慣らせ
吼える の は 内 に 潜む 魔物 を 祓う ため だ
運命 と 偶然 問いかけ と 答え が 交わって
合図 が 鳴る
Ah yeah 世界 が 開い て いく
くぐり抜け た ドア の 向こう
一直線 に 前 だけ 向い て 逃げる 選択肢 を 捨てろ
Ah yeah この 掌 を ぐっと 胸 に 押し当てる
確かに 感じ 取れる ん だ 僕 が 居る って 証拠
打ち鳴らせ 心臓 の 音
な ん つ う か すげ ぇ 滑らか な 連係 だ な
及川 さん と 岩泉 さん … あの ４ 番 の レフト の 人
あの 二人 は 小学校 の クラブ チーム から 一緒 らしい です
阿吽 の 呼吸 … って やつ です
練習試合 ん とき の ２ 年 セッター の レベル が
低かった とか じゃ ない と 思う ん だ よな
青城 入ってる わけ だ し
ただ あの 及川 って ヤツ が 青城 って チーム を 熟知 し て
１００ ％ の 力 を 引き出せ る って 感じ じゃ ねぇ の かな
大 王様 かっけ ぇ
早く 試合 し たい
サーブ 俺 狙って くん ねぇ かな 取り てぇ
ノヤ っさん も かっけ ぇ
頼もしい な
おい 見ろ 翔陽 テレビ だ ぞ
テレビ すげ ぇ 俺 も 映り たい
こら こら そこ の 中 … 小学生 かな 少し 静か に ね
しょ …
すみません …
静か です ねぇ
みんな ぐっすり です ね
２ 試合 し たし な
どっち も ストレート で勝った から まだ マシ だ けど な
明日 以降 も 勝て ば
日 に ２ 試合 な うえ 相手 は 強く なって いく
毎回 気合い 入れ直さ ねぇ と な
はい
さあ ミーティング です よ ～
お ～ っす …
武田 先生 ～
バレー 部 が テレビ に 映って ます よ ～
テレビ
失礼 し ま～ す
やってる
テレビ
ローカル ニュース じゃ ない ですか
うる せ ぇ
テレビ は テレビ だ
まず Ｉ ブロック は 大 エース 牛島 若 利 君 擁 する 王者 白鳥 沢 学園 の 初戦 です
対 する 扇 南高校 に 第 １ セット ２５ 対 １０
第２ セット ２５ 対 ６ と 全く 流れ を 渡す こと なく 大差 で 圧倒
王者 の 貫禄 を 見せつけ まし た
２５ 対 ６ って …
今年 も 王者 が 危なげなく 国 へ の 切符 を 勝ち取る の か
全 それとも 彼ら を 止める チーム が 現れる の か 注目 です ね
そして 続い て の 注目 は Ａ ブロック
今日 やった 体育館 だ
注目 は やはり 青葉 城西 高校 主将 の 及川 徹 君 です ね
華やか な ルックス で 女の子 の ファン も 多く
人気 も 実力 も 兼ね備え た 選手 です
そして 明日 この 青葉 城西 に 挑む の が
ベスト ８ 確実 と 思わ れ た 伊達 工業 を まさか の ストレート で 下し
勝ち上がって き た 古豪 烏野 高校 です
映る
明日 ３ 回戦 の 相手 の 烏野 高校 の 印象 を 聞い て み まし た
いい チーム です よ ね
全力 で 当たって 砕け て ほしい です ね
ぼっ 冒頭 に は 一瞬 試合 シーン が 映って た ん だ よ
みんな カッコ よかった よ
先生 ありがとう ござい まし た
あっ いや …
よし それじゃあ …
やる か
何 を
ミ … ミーティング です よ
今日 の 伊達 工 戦 はな いわば ビール の ひと口 目 だ
ビール の ひと口 目 の うま さ は 最初 だけ の 特別 の うま さ だ
烏 養君 未成年 に も 分かる よう に お願い し ます
伊達 工 戦 は 変人 速攻 が 初お披露目 だった から こそ
相手 の 意表 を つく こと が でき た わけ だ
でも 青城 と は 一度 戦ってる から
ある程度 手の内 を 知ら れ て いる
ただ それでも お前 たち の 攻撃力 が 高い の は 確か だ
まずは 及川 の あの サーブ を 凌ぐ こと だ な
あの サーブ で 流れ を 持っていか れる の が
いちばん 嫌 で かつ ありえる パターン だ
で 今 サーブ は 基本
セッター 以外 の みんな で 取る って いう フォーメーション に なってる が
今回 は ミドル ブロッカー の 日向 月島 は サーブ レシーブ に は 参加 せ ず
攻撃 のみ に 専念 する
は ～ い
はい …
おい へこむ な よ 分業 だ 分業
あと な お前 ら 青城 見 て 「 あっ やべ ぇ 強 ぇ 」 って 思ったろ
でも よ 例えば 伊達 工 の 試合 を もし 同じように 観客席 で 見 て たら
「 なん だ よ あの ブロック マジ 怖い 勝てない 」 って 怯む だろ
でも 戦え た 勝った
明日 も そうだ
っし ゃ～
よし じゃあ 軽く フォーメーション の 確認 する ぞ
おす
烏 養 さん
森
これ 今日 の 試合 っす
サンキュー
すま ん 助かる 今度 おごる
やった ～ イエイ
ほいじゃ
青葉 城西 の 試合 です か
まあ 今日 これ を 見 た から って
明日 いきなり 及川 の サーブ が 取れる よう に なる わけ じゃ ねぇ けど
何も し ない と ソワソワ する から な
烏 養君 に は 僕 が おごり ます ね
マジ で
じゃあ 明日 も 遅刻 すん な よ ～
うっす
俺 は この クソ かわいい 後輩 を 公式戦 で 同じ セッター として
正々堂々 たたき 潰し たい ん だ から さ
影山 いつも より ピリピリ し てる 感じ する な
あっ 行った
おい 影山 １０ 代 半ば に し て 眉間 の シワ 取れなく なる ぞ
明日 大 王様 倒し て …
倒す … あの 及川 さん を
テレビ に 映る ん だ から 爽やか な 顔 の 練習 し た 方 が いい ぞ
余計 な お世話 だ
試合 に は 勝つ 勝た なきゃ 先に 進め ねぇ
よっしゃ ～
お先に 失礼 し ます
は ～ い バイバ ～ イ
おい くれぐれ も 夜更かし なん かすん じゃ ねぇ ぞ
岩 ちゃん は 俺 の お母ちゃん ですか
ごめん ごめん ごめん し ない し ない
コンディション は 万全 で 行く って
くだら ねぇ こ と言ってん じゃ ねぇ クソ 及川
部室 閉め ん だ から ちんたら すん な グズ 川
悪口 を 略さ ない で
グズ 及川
言い直さ なく て いい よ
この 選手 もしかして …
行 っけ ～ 行け 行け 行け 行け 青城
押 っせ ～ 押せ押せ 押せ押せ 青城
よろしく お願い し ます
お願い し ま～ す
無事 ２ 日目 進出 だ な 烏野
また 有休 使っちまっ た 当分 休み 取れ ねぇ よ
俺 も
伊達 工 も 結構 な 応援 の 量 だった けど こっち の 場合 は …
せ ～ の
及川 く ～ ん 頑張って ～
これ です よ …
負け て たまる か 行く ぜ
し ゃ あ～ ～
先 サーブ に なり まし た
せ ～ の
及川 せん ぱ～ い 頑張って …
烏野 ～
ファイ
気合い 十分 だ ねぇ
そう いや お前 の 弟子 サーブ うまく なった
なん だ よ 弟子 って …
ジャンプ フローター サーブ 教え て もらえ ませ ん か
１ 週間 しか たって ねぇ ん だ ぞ
まぐれ当たり は あって も 狙って 無 回転 打て る に は まだまだ だろ
いい じゃ ん マッキー キレッキレ だ ねぇ
ごめん 金田一 今 の 少し 高かった ね
あっ いえ … はい
岩 ちゃん ちょっと 力ん で ない
いい とこ 見せよ う と し なく て いい ん だ よ
女の子 は 誰 も 岩 ちゃん なんて 見 て ない から ね
及川 君 は 選手 を よく 見ている ん だ ねぇ
技術的 な こと は よく 分から ない けど
チーム が いい 雰囲気 な ん だ なって いう の は なんか 分かる よ
そうです か
整列
この人 と 初めて 公式戦 で 戦う ん だ
お願い し ま～ す
始まる 始まる ３ 回戦 か
勝て ば ベスト ８
どっち 勝つ かな
さすがに 青葉 城西 だろ
やあ 飛雄 ちゃん
今日 は 天才 セッター を 倒す の 楽しみ に し て き た から
頑張って 食らいつい て ね
俺たち が 勝ち …
負け ませ ん
かぶってき てん じゃ ねぇ よ 日向 この 野郎
今回 も …
負け ない っす
行 っけ ～ 行け 行け 行け 行け 青城
みんな は 一度 青葉 城西 に 勝って ます ね
たとえ そのとき 相手 が 万全 で なかった としても
勝った という 事実 は 自信 の 根拠 に し て いい と 思う ん です
慢心 じゃ なく 自信 に
烏野 ～ ファイ
お ～ っす
よ ～ し やる かぁ ～ それじゃあ 今日 も …
信じ てる よ お前 ら
なんか 今 青葉 城西 の 空気 が 変わった 気が する
試合前 の いつも の ひと言
こいつ が 言う と ただ の 冗談 の よう で あるいは 脅迫 の よう でも あって
だが こればかり は なんの 裏 も ない 言葉 だ と 知って いる から
皆 も また 全力 で こいつ を 信じ て いる
行く ぞ
おす
月島 ナイッサー
国見
はい
ナイス レシーブ
前衛 ２ 人 飛び出し て き た
誰 使う
オーライ
及川 さん の セットアップ 間近 で 見る の 久々 だ
いきなり ツー アタック だ
いい ぞ いい ぞ 徹 押せ 押せ 徹 もう 一本
くっそ …
これ は また 堂々 と し た ツー アタック で …
ほらほら 次 も 同じ の やる から ね
ボケっと し ない で ちゃんと 警戒 し て ね
つ … 次 もって ほんと です か ね
でも 続け て は さすがに ない かな
そう 思った ところ を あえて ２ 連続 と かな
そう か 田中 さん すげ ぇ
こら こら そこ は いくら 勘ぐって も しょうがない
相手 が じゃんけん で 何 出し て くる の か 考える の と 一緒 だ ぞ
考えすぎ ん な よ
はい
ナイッサー 松川
オーライ
大地 さん ナイス レシーブ
Ｂ
俺 に 来 ～ い
１０ 番
来る か 来る か
来 た ～ 超 速攻
正面 か
おい 青城 の セッター また ツー で 打つ 気 か
さっき より あからさま だ
なめ ん な
スパイク モーション から の … セット
おい ちょっと 低い
あれ ～ ごめん
でも 岩 ちゃん 大体 打って くれる じゃん
すげ ぇ
なんか むかつく けど すげ ぇ
カッコいい よぉ ～
及川 せん ぱ～ い
こいつ は 思った 以上 に 厄介 な 相手 だ ぜ
確かに この 間 の 練習試合 で は 勝ち まし た
でも 正式 な 指揮者 に 指揮 さ れる この チーム は 全く の 別物
くそ っ…
こら こら こら
「 及川 すげ ぇ 」 は 最初 から 分かって い た こと だろ
それ に セッター の 腕 も 攻撃 の 派手 さ も
こっち だって 負け ない
あす
松川 もう 一本 ナイッサー
西谷
はい
持って こ～ い
５ 番 か
と 見せかけ て
パイプ
ツ …
ツー で やり返し た
負けず嫌い だ ねぇ
もっと やれ ～
次 も …
同じ の やる んで ちゃんと 警戒 し て ください ね
この …
クソ ガキ
丸い 滑走路 を 皆 飛べ る と 信じ 直走る
選り好み し ない で 掴ん だ 未来 で は 何か 窮屈 な 夜
平等 を 願う なら 皆 殆ど 同じ 姿形
立ち止まる 事 と 引き換え の 未来 で は もっと 窮屈 な 夜
そして 朝 迄 燃える 感情 眼 を 閉ざし て 視る
無闇矢鱈 に 燃える 感情 でも 名前 は 云う
ヘッドライト の 明かり それだけ 便り に 走り出し た
他 に 何 ん な 今日 が あって も 生まれ た 体 で 笑って いる
キミ の テール ランプ の 明かり 便り に 誰か が 走り ます か
キミ の もう 迷わ ない と は 只 群れ を 成し て 生きる 事
溢れ出す イメージ の 上 を 続き は 誰か が 走り ます か
何処 に もう 迷わ ない 事 誓え れ ば 又 笑える だろ う か
ほんと かわい げ って もん が ない ん だ よ 飛雄 は
先に ツー アタック か まし た の お前 だ し 似 た よう な もん …
でも 俺 に は みんな が ついてる ブイ
やっぱ お前 の 方 が むかつく
次回 ハイ キュー ！ ！