チャンス ボール
よっしゃ
ナイス キー
月島 もう 一本 ナイッサー
このまま 順当 に 取って 取られ て を 繰り返せ ば
たぶん １ セット 目 は 烏野 が 取れる
でも 突き放す に は …
これ ～ ！
ナイス ワンタッチ
カウンター
チャンス ボール
Ｃ クイック
なめ ん な
日向 君 たち の あの 速い 速攻 に
ブロック が ２ 枚 も つい て き た の 初めて です ね
すごい
あの 伊達 工 相手 に うち が セット ポイント
深呼吸 を ２ 回 し て 心 を 着地 さ せ て いく
左足 の 一歩 から 沈黙 を 解き放て
緊張 を 撫で回し て なんとか 集中力 を 飼い慣らせ
吼える の は 内 に 潜む 魔物 を 祓う ため だ
運命 と 偶然 問いかけ と 答え が 交わって
合図 が 鳴る
Ah yeah 世界 が 開い て いく
くぐり抜け た ドア の 向こう
一直線 に 前 だけ 向い て 逃げる 選択肢 を 捨てろ
Ah yeah この 掌 を ぐっと 胸 に 押し当てる
確かに 感じ 取れる ん だ 僕 が 居る って 証拠
打ち鳴らせ 心臓 の 音
ナイス レシーブ
烏野 ノッて ん なぁ
トス くれ
うっし ゃ～ ！
マジ で 烏野 が 取った よ
やはり ノセ る と 怖い です ね 烏野
このまま ２ セット 目 も 勢い で 取る でしょうか
とりあえず １ セット 目 と 同じ 試合 展開 は 無理 だろ う ね
伊達 工 の 特に あの 巨体 の ７ 番 君 は
びっくり 速攻 に びっくり し慣れ てき ちゃった から ね
あの 大きい ７ 番 君 それ に 最後 は ６ 番 君 も
日向 君 たち の 速攻 に ちょっと 触って まし た ね
ああ すげ ぇ
現状 の 俺たち の 攻撃 の 軸 は 変人 速攻
それ を 音 駒 ん とき み たく 封じ られる わけ に は いか ない
という こと で ２ セット 目 は ローテーション を ２ つ 回し て スタート だ
１ セット 目 は
日向 と あの 眉 な しの ７ 番 が がっ つり マッチ アップ する ローテ だった から
そこ を ２ つ 分 ずらし て スタート する
なるほど
そう すれ ば 日向 君 は １ セット 目 ほど
あの ７ 番 君 に ぴったり マーク さ れる こと が ない って こと です ね
でも 全く 当たら ない わけ じゃ ない
いくらか 分散 さ せる って 感じ だ な
それ に 日向 を マーク し なく なった 分 は
当たり前 だ が ほか の ヤツ を マーク する って こと だ
日向 に 頼って ばかり も いられない です
日向 が 活き て こそ 俺たち も 活きる
ちゃんと エース らしい 働き し て みせ ます
旭 さん かっけ ～ っす
育った なぁ 旭
親戚 か
俺 も
俺 は 旭 さん みたい に バック アタック とか でき ない から
前 に いる 間 に たくさん 点取り ます
そん で 最強 の 囮 やり ます
おう 頼ん だ こっち も 任せろ
はい
ゴー ゴー レッツゴー レッツゴー 伊達 工 ！
第２ セット 始まる
大変 だ な 月島 も
１ セット 目 より も 多く あの ７ 番 と 向き合って ない と いけない な
いやいや 誰 も 僕 が あの ７ 番 と ガチンコ 勝負 し て 勝つ こと なんて 期待 し て ませ ん よ
派手 に 暴れる の は 日向 の 役目
その 日向 が 後衛 に 回ってる 間 を 極力 無難 に 凌ぐ の が 僕 の 役目
いつも の こと じゃ ない ですか
それ に どう 考え て も 向こう の ブロック は 東峰 さん を ロック オン です よ
田中 ナイッサー
ナイス レシーブ
烏野 は ローテーション 回し て き た
あの １０ 番 と 青根 の マッチ アップ を 避ける ため です か ね
どういう マッチ アップ に なって も
目の前 の スパイ カー を ただ 止める だけ だ
俺たち ふだん は クソ 生意気 な 問題児 だ から な
試合 で くらい いい 後輩 で い なく ちゃ な
影山
一瞬 日向 の 動き に つられ た のに
もう レフト に …
ナイス 田中
ナイス レシーブ
オープン
３ 番 来る ぞ
まあ 今 の は ロン毛 のに い ちゃん に 的 が 絞ら れ て たから な
レシーブ が 乱れ て から 速攻 使える の は チビ 助 くらい だ し
ナイス 青根
っし ゃ～ ！ 次 も 止め ん ぞ
ナイス 澤村
っし ゃ～ ！
烏野 の １０ 番 前衛 上がって き た
上がった ナイス
影山 カバー
持って こ～ い
目の前 に 来る と 余計 に クソ 速 ぇ な 化け物 か
っし ゃ～ ！
烏野 は ローテーション を ずらし た 分
びっくり 速攻 の びっくり 感 が まだ 持続 し てる って 感じ ですか ね
でも 時間 が たて ば それ も 薄れ て ゆく
もしも この セット 伊達 工 が 取って ３ セット 目 に もつれ込め ば
烏野 は 一気に 不利 に なる
烏野 の １０ 番 が 前衛 に い ない 間
伊達 工 の ７ 番 と いかに 戦う かも 問題 だ
１０ 番 の 囮 な しで どれだけ 鉄壁 と 戦え る か が 勝負 の 分かれ目 かも な
日向 ナイッサー
烏野 の １０ 番 の 速攻 が すごい ん だ って
どれ
今 後衛 だ わ
月島 さ
日向 が 後衛 に 下がってる 間 を 極力 無難 に 凌ぐ の が 自分 の 役目 って 言って た けど
伊達 工 相手 に それ が できる の って 十分 すごい じゃ ん
確かに 今 の 俺たち の 攻撃 の 要 は 日向 影山 だ けど
その 攻撃 が 使え ない 場面 を 凌ぐ の も 重要 だろ
直接 得点 でき なく て も
レシーブ が なきゃ スパイク も 打て ない みたい に
今 俺たち が ここ を 凌ぐ こと が 勝ち に 繋 がってん だ
すま ん 影山 カバー
オーライ
苦しい 場面 で ボール が 集まる の が エース
オープン
東峰 さん
レフト 来る ぞ
たとえ 鉄壁 だろ う が …
ぶち抜く
やっぱ 伊達 工 の ブロック すげ ぇ
ミドル ブロッカー だ けど １０ 番 が エース って 感じ だ な
やはり ７ 番 の ブロック は 鉄壁 の 中でも トップ
早く ７ 番 を 後衛 に 回さ なけれ ば 苦しい ぞ
ここ を 凌げ る か 烏野 の エース
大地 さん ナイス レシーブ
オーライ
３ 番 ３ 番
二度 と 折ら れ て たまる か
ワンタッチ
カウンター
かっ 烏野 だって …
壁 は ある ん です
っし ゃ～ ！
速攻 止め た
3 番 11 番 は 烏野 で タッパ トップ ２ だ もん な
っし ゃ～ ！ ブロック ポイント
よし これ で 次 伊達 工 が 得点 すれ ば
あの でかい ７ 番 は 後衛 に 下がる
次 次
一本
よし
このまま 引き離し て
ここ で 上がって き た 烏野 の １０ 番
っし ゃ～ ！
あと ６ 点 …
前衛 に いる うち に 決めろ よ チビ 助
１２ 番 １２ 番
上がった
影山 カバー
はい
持って こ～ い
やっぱ すげ ぇ
普通 なら レフト に 頼み そう な とこ で 速攻 使って くる ん だ もん なぁ
っし ゃ～ ！ 調子 ノセ ねぇ ぞ ！
ナイス 鎌 ち
なかなか 突き放せ ない
我慢 だ ぞ 丁寧 に 行け
ナイス 旭 さん
チャンス ボール
トス くれ ～ ！
し まっ …
ナイス キー
もう 一本
あと １ 点 で マッチ ポイント
行け もう 一本
ナイス レシーブ
今 は 伊達 工 の でかい ７ 番 は 後衛 チビ 助 は まだ 前衛 に いる
ここ が 突き放す チャンス だ
鎌 先 さん 青根 の 陰 に 隠れ ちゃって なめ られ てん じゃ ない っす か
ふざけ ん な 鉄壁 は 俺たち 全員 で …
鉄壁 だ
っし ゃ～ ！
くっそ
次 一本
すま ん
ここ で あの ７ 番 君 が 前衛 の ターン
大丈夫 だ まだ 変人 速攻 は 効く
けど …
西谷
ナイス レシーブ
持って こ～ い
あっ ぶ ね 吸い込み か
でも これ で マッチ ポイント
行け 一本
よっしゃ ～
お前 なら 次 絶対 止め られる まだ こっから だ
烏野 は マッチ ポイント だ けど ここ で １０ 番 後衛 に 下がった
逆 に 伊達 工 は いちばん ブロック の 強い ターン
ナイッサー
す … すみません すみません
ドンマイ 気にす ん な
一瞬 反省 し たら あと は 引きずら なく て よし
はい
伊達 工 が あと ２ 点 取れ ば デュース か
今 の ローテ だったら 十分 ありえる な
１０ 番 が い ない 状態 で デュース に なったら 烏野 ヤバい ん じゃ ない
次次 ドンマイ
伊達 工 の ７ 番 すごい な
さっき 止め られ た か と 思った
でも 今 前衛 に は 旭 さん が いる から
旭
東峰
エース が いる から 大丈夫
月島
ナイス レシーブ
コース は いい けど もう 警戒 さ れ ちゃってる な
カバー カバー
東峰 さん
ラスト １本 すら 決め られ ず に 何が エース だ
１ 回 倒し た スパイ カー １人 止め らん なく て
鉄壁 なんて 名乗れ ねぇ
茂庭 さん ナイス ブロック
ヤバい 後ろ は がら空き
上がった
カバー 頼む
打て トス が 上がる かぎり
レフト もう 一本
東峰 さん
トス ちっと ネット に 近い か
押し合い
負け ん な ロン毛 に い ちゃん
間に合わ な …
足
すご っ
なんて ヤツ
もう 一回
西谷 ナイス フォロー
戻れ すぐ 戻れ
十分 な 助走 距離 の 確保 を
全力 の ジャンプ を 何回 でも 何回 でも 何回 でも
思考 を 止める な 足 を 止める な
気持ち を 切らせ ば ボール が 落ちる ぞ
影山 カバー
はい
もう 一回 もう 一回
決まる まで だ
旭 が 得意 な の は ネット から 少し 離し た …
高め の トス
あれ 影山 君 また …
いい ん だ
これ が 今 の ベスト だ 先生
行け 旭
ぶち 抜け 旭
行け ～
行け
し ゃ あ～
よっしゃ ～
やった やった
すぐ 整列 だ ぞ
ありがとう ござい まし た
やった っす ね 旭 さん
旭 さん 伊達 工 ブロック ドカ ～ ン って
んで 向こう グワッ て なって 俺 バキャン って さ れる のに
日本語 で しゃべり な よ
俺 は エース だ けど お前 ら は ヒーロー だ な
ヒーロー
いい っす ね それ
あの とんでもない 速攻 相手 に お前 よく やった よな 今回 は …
春高
そうです 茂庭 さん 春高 予選 で 絶対 リベンジ し ましょ う
予選 って ９月 です よ ね すぐ 帰って 対策 立て て
春高 の 予選 で 烏野 と 当たったら 今度 こそ …
３ 年 は 春高 まで 残ら ない よ
なんで ですか 俺たち が 面倒くさい から です か
はあ 何 言って ん だ お前
ずっと そう言って た だろ ３ 年 は インターハイ まで だって
でも …
お前 たち は 強い
うち は 一応 強豪 って 呼ばれ てる けど
俺たち ３ 年 の 代 は ハズレ だって 言わ れ て た ん だ 不作 だって
それ が お前 たち の おかげ で 鉄壁 の 名前 に 恥じ ない チーム で い られ た
だから お前 たち が ３ 年 の とき は 春高 まで 残れ
今 から 新しい チーム で 体制 整え て
今年 の 予選 で 勝てなく て も 来年
青葉 城西 も 白鳥 沢 も 烏野 も
全部 押さえつけ て 全国 行け
でも …
いい な
っす …
声 ちっせ ぇ ぞ 二口
おす
澤村 菅原 東峰
２ 回戦 突破 おめでとう
道 宮 どう り で 女子 の 声 が する と 思った
気付か なかった の かよ お前
アヤ 先輩
リベンジ でき た ね
おう まだまだ 勝つ ぞ
あの 烏 養君
最後 の トス 今 の ベスト って 言った の は どういう
レシーブ が 乱さ れ て 思う よう に 攻撃 が でき ない とき
どう し た って ラスト ボール は エース の ポジション の レフト に 集まって くる
その いわば 攻撃 の 最後 の 砦 に は
自分 の 手 で あの 壁 から 点 を もぎ取った と 実感 し て ほしかった
なるほど 次 の プレー の 自信 に 繋がる わけ です ね
特に 東峰 は 前 に も 伊達 工 に こっぴどく やら れ た みたい だ し なぁ
でも もう 大丈夫 だろ
囮 なし でも 鉄壁 相手 に 怯ま ず 戦え た
それ に 自分 に トス が 上がる って いう の は
スパイ カー に とって それだけ で 誇り だ
自分 は まだ セッター の 信頼 を 勝ち得 て いる という 何より の 証拠 だ から
二人 の セッター に トス を 託さ れ た ん だ から
自信 を 持て ない わけない よな
伊達 工 の ブロック マジ 怖かった わ
だ な
それにしても よ 烏野 １ 年 コンビ の とん でも 速攻 どうやって 使い分け て た と 思う
ラリー 中 に それ らしい 合図 とか なかった よな
相手 サイン に 気付か なかった な
おう 当分 有効 に 使え そう だ
ほんと 脳みそ 筋肉 な の に よく 考え た よ ね あれ
かっ 考え た の 俺ら じゃ ねぇ
あっ やっぱり 誰 に 考え て もらった の
菅原 さん
やった な リベンジ でき た な
でも もちろん 自分 の トス で 勝て たら よかった と 思う よ
わっ 悪い 今 の は ここ だけ の 話 で
よかった
お前 が まだ 戦う つもり で い て くれ て よかった
明日 も 試合 だ 勝ち残る ぞ
カッコいい 及川 さ～ん
青葉城 西の …
初戦 か
王者 も ダークホース も
全部 食って 全国 に 行く の は
俺たち だ よ
丸い 滑走路 を 皆 飛べ る と 信じ 直走る
選り好み し ない で 掴ん だ 未来 で は 何か 窮屈 な 夜
平等 を 願う なら 皆 殆ど 同じ 姿形
立ち止まる 事 と 引き換え の 未来 で は もっと 窮屈 な 夜
そして 朝 迄 燃える 感情 眼 を 閉ざし て 視る
無闇矢鱈 に 燃える 感情 でも 名前 は 云う
ヘッドライト の 明かり それだけ 便り に 走り出し た
他 に 何 ん な 今日 が あって も 生まれ た 体 で 笑って いる
キミ の テール ランプ の 明かり 便り に 誰か が 走り ます か
キミ の もう 迷わ ない と は 只 群れ を 成し て 生きる 事
溢れ出す イメージ の 上 を 続き は 誰か が 走り ます か
何処 に もう 迷わ ない 事 誓え れ ば 又 笑える だろ う か
きゃあきゃあ 騒が れ て いい気 に なり やがって
だが 俺たち に は 潔子 さん が いる
及川 さ～ん
ええ 潔子 さん
うそ
ほんと