もっと 速く 動け ！ もっと 高く 跳べ ！
もっと ！ もっと ！ もっと ！
なんで … なんで 跳ん で ない ん だ
もう うんざり な ん だ よ
この 自己中 の 王様 が ！
おはようございます
ち わ ～ っす
美女 だ あの 美女 が 来 た
なあ なあ やっぱ あの人 マネージャー かな
よ ～ し じゃあ 始める ぞ
月島 たち の 方 に は 俺 が 入る から
えっ キャプテン が ! ?
大丈夫 だ よ 攻撃力 は 田中 の 方 が 上 だ から
でも 手 は 抜か ない から な
小さい の と 田中 さん どっち 先 に 潰 …
抑え ましょ う かぁ
そうそう 王様 が 負ける ところ も 見 たい です ねぇ
ちょっ ツッキー 聞こえ てる ん じゃ … ヤバい よ
聞こえる よう に 言って ん だろ う が
冷静さ を 欠い て くれる と ありがたい なぁ
月島 いい 性格 の 悪さ し てる ねぇ
特に 家来 たち に 見放さ れ て 一人 ぼっち に なっちゃっ た 王様 が 見もの です よ ね
ねえ ねえ 今 の 聞い た ぁ
あ～ん な こ と言っちゃ って
月島 君 って ば もう ほ ～ ん と …
すり潰す ！
揺れる 陽炎 すべり出す 汗
響き あう 声 叩き あう 肩
開け た 窓 から 空 に 尋ね た
俺たち この 夏 どうなん だい ねぇ Mr. Future ？
Oh Come on Come on Come on
わずか でも チャンス
繋い で
いつ だって 誰 だって そこ に 立ち たく て
間違って イラ立って もがき続け て
Never give up
このまま 終わり たく は ない
この イマジネーション を かかえ て
追って は 行く よ
ぶつかって 転がって
強く なり たく て
意地 は って 立ち上がって
繰り返す けど
Never give up
このまま 走らせ て くれよ
この イマジネーション の 先 へ と
追って は 行く よ Oh Oh
あの でかい １ 年 吹っ飛ばし た
いつも より すげ ぇ パワー ！
田中 ウザい
喜びすぎ
いちいち 脱ぐ な
田中 あおった の は 失敗 だった かも ね
前 前
オッケー
俺 だって … 俺 だって …
日向
トス が 上がる ん だ
記念 す べき 高校 の 試合 一 発目
決め て やる
ここに も また
高い 高い 壁 …
この 間 も びっくり し た けど 君 よく 跳ぶ ねぇ
それで あと ほ ～ ん の ３０ センチ 身長 が あれ ば スーパー スター だった かも ね
でかく たって 相手 は 一人
も … もう 一本
次 は 決める
また ブロック
これ で 何本 目 だ
ツッキー ナイス
田中 の 方 は 結構 決まってる けど なぁ
くそ っ…
どうも
こいつ 思った 以上 に やる な
ほらほら ブロック に 掛かり っぱなし だ よ
王様 の トス やれ ば いい じゃ ん
敵 を 置き去り に する トス
ついでに 味方 も 置き去り に し ちゃう やつ ね
うる せ ぇ ん だ よ
山口 ナイッサー
ご っ ごめん ツッキー
ドンマイ ドンマイ
速い 攻撃 なんか 使わ なく て も
勝って やる よ
行け 殺人 サーブ
影山 の ジャンプ サーブ か … 強烈 だった な
まとめ て 点 稼い で やる
行け
山口
任せろ ツッキー
くそ っ
ナイス トス ツッキー
大地 さん の 武器 は 安定 し た レシーブ だ
守備力 は ハンパ ねぇ ぞ
何点 か 稼げ る か と 思った か
突出し た 才能 は なく て も
２ 年分 お前 ら より 長く 体 に 刷り込ん で き た レシーブ だ
簡単 に 崩せ る と 思う な よ
カ … カッコいい ～ ！
ほら 王様
そろそろ 本気 出し た 方 が いい ん じゃ ない
はあ 何 な ん だ お前
この 間 から 突っかかり や がって
王様 の トス って なん だ
君 こいつ が なんで 王様 って 呼ばれ てる か 知ら ない の
こいつ が なんか すげ ぇ うまい から
ほか の 学校 の ヤツ ら が ビビって そう 呼ん だ とか じゃ ない の
そう 思ってる ヤツ も 結構 いる と 思う けど ね
でも 噂 じゃあ
コート 上 の 王様 って 異名 北川 第 一 の ヤツ ら が 付け た らしい じゃん
王様 の チーム メイト がさ
意味 は …
自己中 の 王様 横暴 な 独裁者
噂 だけ は 聞い た こと が あった けど あの 試合 を 見 て 納得 いった よ
横暴 が 行きすぎ て あの 決勝 ベンチ に 下げ られ て た もん ね
北一 ！ 北一 ！
よっしゃ ！
くそ っ ブロック が 高い
なんとか し て 振り切ら ない と
もっと 速い 攻撃 で ブロック が つい て こ られ なく なる くらい
もっと 速く ！
ナイッサー ！
ライト ！
ふざけ ん な ！ ムチャ すぎ ん だ よ お前 の トス ！
打て なきゃ 意味 ねぇ だろ う が ！
けど この ブロック 振り切ら なきゃ 勝て ねぇ だろ ！
ここ で 終わん の か
ここ で 負ける の か
違う ！ 俺 は 全国 へ 行く ！
もっと 速く 動け ！ もっと 高く 跳べ ！
俺 の トス に 合わせろ 勝ち たい なら ！
そして 第 １ セット 相手 の セット ポイント
トス を 上げ た 先 …
そこ に 誰 も い なかった
あの日 コンビ ミス は 何度 か あった
でも 最後 の あれ は ミス じゃ ない
あれ は 拒絶 だ
「 もう お前 に は ついていか ない と 」 あいつら が 俺 に 言った 一球 だった
影山
お前 もう ベンチ 下がれ
クイック 使わ ない の も あの 決勝 の せい で ビビってる とか
て めぇ さっき から うる せ ぇ ん だ よ
田中
せっかく トス 上げ て も 誰 も 跳ん で ない ん じゃ …
ああ そうだ
トス を 上げ た 先 に 誰 も い ない っつうのは
心底 怖 ぇ よ
でも それ 中学 の 話 でしょ
俺 に は ちゃんと トス 上がる から 別に 関係ない
それ より どうやって お前 を ぶち抜く か だけ が 問題 だ
月島 に 勝って ちゃんと 部活 入って
お前 は 正々堂々 セッター やる
そん で 俺 に トス 上げる
それ 以外 に なんか あん の か
そういう いかにも 純粋 で まっすぐ な 感じ イラ っと する
気合い で 身長差 は 埋まら ない
努力 で 全部 なんとか なる と 思ったら
大間違い な ん だ よ
任せろ
田中 さん
俺 に 上げろ ！
どっち に 上げる
日向 は まだ 真っ向 勝負 で 月島 に 勝てない
田中 さん …
影山 ！
そこ に 誰 も …
いる ぞ ！
あっ ぶ ね ～ 空 振る とこ だった
アウト だ けど
お前 何 を いきなり …
でも ちゃんと ボール 来 た ！
中学 の こと なんか 知ら ねぇ
俺 に とって は どんな トス だって ありがた ～ い トス な ん だ
俺 は どこ に だって 跳ぶ
どんな ボール だって 打つ
だから
俺 に トス 持ってこい ！
今 影山 は 田中 の 方 に 上げよ う と し て た はず なのに
日向 の 声 と 動き に とっさに 反応 し て
あそこ まで 正確 な トス を …
今のところ 口 の 悪さ ばっか 目立っちゃっ てる けど
やっぱ 影山 すごい
おい お前 ら クイック 使え ん の か
クイック ？
今 みたい な 速い 攻撃 だ よ
全然
俺 ポ ～ ン って 山なり に 上がる トス しか 打った こと ない です
でも 今 やったろ
それ に お前 中 学ん とき 素人 セッター の ミス った トス 打ったろ
ああいう …
でも どうやった か は 覚え て ない です
でも 俺 どんな トス でも 打ち ます よ
打つ から な
合わせ た こと も ない のに 速攻 なんて 無理 だろ
今 無理 って 言った
こいつ 無理 って 単語 知ってん の か
なん だ お前 変
そんな 弱気 な の 気持ち悪い ！ 変 ！
うっせ ぇ な
王様 らしく ない ん じゃ な ～ い
今 打ち抜い て やる から 待ってろ
ま～ た そんな ムキ に なっちゃっ て さ ぁ
なんでも がむしゃら に やれ ば いい って もん じゃ ない でしょ
人 に は 向き不向き が ある ん だ から さ
君 明らか に スパイ カー に 向い て ない でしょ
確かに 中 学ん とき も 今 も
俺 跳ん でも 跳ん で も ブロック に 止め られ て ばっか だ
バレーボール は 高さ が 必要
いくら 高く 跳べ て も 圧倒的 な 身長差 は 埋まん ねぇ
だけど
あんな ふう に なり たい って 思っちゃっ た ん だ よ
だから 不利 とか 不向き とか 関係ない ん だ
この 体 で 戦って 勝って 勝って
もっと いっぱい コート に いたい
嫌 だ
俺 は まだ …
まだ コート に 立って いたい ！
だから その 方法 が ない ん でしょ
精神論 じゃ ない ん だ って
気持ち で 身長差 が 埋まん の ？
リベロ に なる なら 話 は 別 だ けど
俺 に トス 持ってこい ！
スパイ カー の 前 の 壁 を 切り開く
そのため の セッター だ
なっ なん だ よ 影山
おっ 落ち着け 影山
何 すん …
いい か 打て ない なら かわす ぞ
お前 の ありったけ の 運動 能力 と 反射 神経 で 俺 の トス を 打て
はあ ？ それ 速攻 の 説明 か よ
分かった
うそ つけ 分かって ねぇ だろ
とりあえず やって み ます
なん だ お前 さっき まで ガチ へこみ し て た くせに
へこん で ませ ん
うそ つけ ！
よっしゃ ～ ！ やって やん よ ！
こいつ の 反射 と スピード なら 速い トス だって 打て る はず だ
よ ～ し トス 来い ！ どこ に でも 来い ！
ツッキー ナイ サー
サイン とか まだ ねぇ しな とりあえず …
よし そっちっ 側 に トス 上がる ん だ な
日向 ！
よし 吉田 の おばちゃん の サーブ より 弱い
そん で こっち に 跳 …
えっ こんな 速い の
おい 何 し てる ！ もっと 速 …
出 た 王様 の トス
最初 っから うまく いく わけ ねぇ だろ
それ は どう かな ～ ？
よっしゃ 触っ …
漁業 かこ ら ！
全然 タイミング 分かん ねぇ よ
お前 反応 速い ん だ から もっと こう バッと 来い よ グワッ と
バッ な の か グワッ な の か どっち だ ！
重要 な の は そこ じゃ ねぇ よ ！
影山
そんじゃあ 中 学ん とき と 同じ だ よ
あっ え ～っと …
日向 に は 反射 も スピード も ついでに バネ も ある
慣れれ ば 速い 攻撃 だって …
日向 の その すばしっこ さ って いう 武器 お前 の トス が 殺し ちゃってる ん じゃ ない の
日向 に は 技術 も 経験 も ない
菅原 さん …
中学 で お前 に ギリギリ 合わせ て くれ た 優秀 な プレーヤー と は 違う
でも 素材 は ピカイチ
そんな … 天才 とか 大げさ です
言って ねぇ よ
お前 の 腕 が あったら さ
な ん つ う か もっと 日向 の 持ち味 っていうか 才能 っていうか
そういう の を もっと こう … え ～っと …
スガ さん ファイト ！
なんか うまい こと 使って やれ ん じゃ ない の
俺 お前 と 同じ セッター だ から
去年 の 試合 お前 見 て ビビった よ
ずばぬけ た センス と ボール コントロール
そん で 何より 敵 ブロック の 動き を 冷静 に 見極める 目 と 判断力
俺 に は 全部 ない もの だ
そんなこと ない っす よ スガ さ …
田中 一回 聞い と くべ
技術 が あって やる気 も あり すぎる ぐらい あって
何より 周り を 見る 優れ た 目 を 持って いる お前 に
仲間 の こと が 見え ない はず が ない
なんか うまい こと って なん だ
でも ちゃんと ボール 来 た ！
俺 は …
お前 の 運動神経 が 羨ましい
だから 宝の持ち腐れ の お前 が 腹立たしい
それ なら お前 の 能力 俺 が 全部 使って みせる
なん だ
お前 の いちばん の スピード いちばん の ジャンプ で 跳べ
ボール は 俺 が 持っていく
持っていく って 何 どういう こと
お前 は ただ ブロック の いな いとこ に マックス の 速さ と 高さ で 跳ぶ
そん で 全力 スイング だ
俺 の トス は 見 なく て いい
ボール に は 合わせ なく て いい
はあ ! ? ボール 見 なきゃ 空 振る じゃ ん
かも な
でも やって み たい
分かった
まだ 何か やる つもり か
王様 の 自己中 トス なんて 誰 も 打て ない って ば
だよ ね ～
何 する つもり だ
少なくとも あの トス じゃ 今 の 日向 が 合わせる の は 無理 だ ぞ
ナイッサー ！ 一本 ！
すっ げ ぇ 集中
見ろ 見ろ
ブロック の 位置 は ボール の 位置 は スパイ カー の 位置 は
次に どう 動く どこ に 跳ぶ
こいつ の ジャンプ の てっぺん は どこ だ
今 ！
この 位置 ！ この タイミング ！ この 角度 で ！
よし ！
手 に … 手 に 当たった ！
大げさ だ な
おい 今 日向 目 ぇ つぶって た ぞ
あの … どういう …
ジャンプ する 瞬間 から スイング する まで の 間
日向 は 目 を つぶって た
つまり 影山 が ボール を 全く 見てい ない 日向 の 手のひら に
ピン ポイント に トス を 上げ た ん だ
スイング の 瞬間 に 合わせ て 寸分 の 狂い も なく
すっ げ ぇ すっ げ ぇ ！
なあ 何 今 の 何 当たった ん だ けど 手 に
今 俺 の なあ ！
おい お前 ！ 目 ぇ つぶって た って なん だ
お前 が ボール 見る なって 言った ん だろ
目 ぇ 開け てる と どうして も ボール に 目 が 行く から …
確かに 言った けど …
でも 今 の 成功 だろ 何が 悪い
それ は そう だ けど …
１００ ％ 信じる なんて できる か 普通
だって 今 信じる 以外 の 方法 分かん ねぇ もん
クソ 下手くそ な ヤツ
お前 は ３ 年間 何 やって た ん だ
こいつ の あの バネ も 機動力 も 俺 の トス なら 生かせ る
よし 日向 の スパイク が 決まれ ば
マーク が 分散 し て 田中 さん も 打ち やすく なる
よっしゃ ！
俺たち に は 信頼 関係 なんて 微塵も ない が …
次 も ボール は 俺 が 持っていく
信じ て 跳べ
ここ だ
悪い
さっき の は まぐれ か なぁ
でも 確実 に トス の 精度 は 上がってき てる よ
そうです か ね
くそ っ 今度 は ネット から 離し すぎ た
やっぱ 簡単 じゃ ねぇ な
コート 上 の 全部 を 常に 把握 し とく の も しんどい し
けど 面白い
何 ニヤニヤ し て ん だ よ
ふざけ ん な 顔面 ２ 回目 だ ぞ
理解 不能 さっき の は まぐれ だろ
なのに 懲り ず に 何回 も
でも たぶん …
日向 は また 何回 でも ボール を 見 ない で 跳ぶ ん じゃ ない かな
確かに 理解 不能 だ よな
他人 を １００ ％ 信じる なんて そう できる こと じゃ ない もん な
しかも 因縁 の 相手 なのに な
くっそ うまく いか ねぇ
でも さっき の 手応え
ボール の 芯 を 捉え た とき の 手 に 伝わる 重み
大好き な 感触
もう 一回 もう 一回
もう 一回 丁寧 に
スパイ カー が 最大限 力 を 発揮 できる トス を
オーライ 任せろ
ナイス レシーブ
どうせ また チビ に 上げ て 失敗 だろ
田中 さん だけ マーク し とけ ば
お前 も 来い ！
壁 …
いい か 打ち 抜け ない なら …
かわす
長身 の 選手 より 高さ で 劣る なら
１ センチ を １ ミリ を １ 秒 速く
てっぺん へ ！
そう すれ ば
今 この 瞬間 だけ ここ が いちばん 高い 場所
目の前 に 立ちはだかる 高い 高い 壁
その 向こう は どんな 眺め だろ う か
どんな ふう に 見える の だろ う か
俺 独り で は 決して 見る こと の でき ない
これ が …
頂 の 景色
おし ！
何 の 話 に 例え たら
うまく 君 に 伝え られる かな
この 想い を この 距離 を
孤独 な フィールド の 上
深い ため息 そっと 夜風 に 紛れ させ て みる ん だ
何回 ｢ 変わって やる ！ ｣ って ほら 誓った ん だ よ
いつも 迷って トチ って 躓い た けど
最後 は 笑って やろ う って
あの日 泣い た こと 絶対 ムダ に は でき ない だろ
百 パー 叶った 夢 って いくつ ある ん だろ う
どっか で 転ん で 弱って 虚しく なった いつも
それ でも 尖って やろ う って
食いしばった 奥歯 絶対 ムダ に は でき ない だろ
僕ら の リベンジ
おいおい おい 目 ぇ つぶって スパイク 打つ とか ありえ ねぇ だろ
理解 不能
なんか すごい ことに なってき ちゃった な
次 も 俺 に 持って こ～ い
調子 乗ん な
次回 ハイ キ