すみません 田中 さん すみません
い いっ つ って ん だろ う が
そんなこと より お めぇ は 大丈夫 な の か よ
はい 途中 休ん だ し バス 降り たら 平気 です
そう か なら いい
今日 の 試合 は お前 の 働き に 懸かってる かんな
３ 対 ３ の とき み たく 俺 に フリー で 打 たし て くれよ
田中 プレッシャー ダメ
えっ なん すか
がっ がん 頑張り …
ト … トイレ 行って き ます
上 の 次 は 下 か 忙しい ヤツ だ なぁ
あいつ また … 情け ねぇ な
一発 気合い 入れ て …
おい 何 言ってん の お前
日向 は そういう の が 効く タイプ じゃ ない だろ
やって み ない と 分かり ませ ん よ
田中 この 単細胞 押さえろ
おっす
やめろ
一発 だけ
揺れる 陽炎 すべり出す 汗
響き あう 声 叩き あう 肩
開け た 窓 から 空 に 尋ね た
俺たち この 夏 どうなん だい ねぇ Mr. Future ？
Oh Come on Come on Come on
わずか でも チャンス
繋い で
いつ だって 誰 だって そこ に 立ち たく て
間違って イラ立って もがき続け て
Never give up
このまま 終わり たく は ない
この イマジネーション を かかえ て
俺 は 行く よ
ぶつかって 転がって
強く なり たく て
意地 は って 立ち上がって
繰り返す けど
Never give up
このまま 走らせ て くれよ
この イマジネーション の 先 へ と
俺 は 行く よ Oh Oh
なあ 今日 来る 烏野 って さ
あれ が いる とこ だろ
コート 上 の 王様
お前 出身 中学 同じ だろ 金田一
ああ 影山 っす か
別に 大したこと ない っす よ
確かに 個人技 は 頭 一つ 抜け て まし た けど
チーム プレー って もん が 根本的 に 向い て ない ん す よ
あいつ 自己中 だ から
まあ 行った 先 が 烏野 だ し な
昔 は 強かった の か 知ら ん けど
烏野 っ つっ たら マネ が 美人 って こと くらい しか 覚え て ない し
マジ っす か
そう な の よ ちょっと エロい 感じ で さ ぁ
あっ あと そう いや ガラ の 悪い ヤツ い た なぁ
坊主 で 目つき 悪く て さ
あったま 悪 そう な 顔 し た …
あっ え ～っと …
うち を あんま なめ てっと …
食い散らかす ぞ
そんな 威嚇 し ちゃ ダメ です よ 田中 さ～ん
ほら エリート の 方々 が びっくり し ちゃって かわいそう じゃ ない ですか
べ っ 別に ビビって ねぇ よ
あの メガネ 誰 だ
あんな タッパ の ヤツ 烏野 に い た か
おう そうだ な
いじめ ん の は 試合中 だけ に してやん ねぇ と な
あっ お前 ら ！
ちょっと 目 ぇ 離し た 隙 に
失礼 し まし た ！
あっ いえ …
田中 その 顔 やめろ
久しぶり じゃ ねぇ の 王様
そっち で どんな 独裁 政権 敷い てん の か 楽しみ に し てる わ
ああ
痛 っ ！ 何 する ん すか
なん だ あいつ おとなしい フリ し や がって
でっ でかい 体育館 も 人 も
挨拶 ！
お願い し ま～ す ！
守備 も 攻撃 も 全員 の 能力 が 平均 し て 高い の が 青葉 城西 だ
よそ 行ったら どこ でも エース 張れ る よう な ヤツ が そろってる
ブロック 強力 で 有名 だ し な
どうし たんす か 二人 と も
それ ひっかき回す ため の 日向 じゃ ない っす か なあ
まっ お前 が 下手くそ な の は 分かってっ から カバー は 任せろ
でも サーブ 打つ とき だけ は 一人 だ から な ミス ん な よ
冗談 だ 冗談
サーブ ミス くらい なんてこと ねぇ
お前 は 何も 心配 し ない で ガンガン …
日向 どこ 行った
トイレ 行き まし た よ
また か よ
やべ ぇ
なん だ よ 烏野 の 連中 態度 ばっか でかく て よ
そっす ね
こいつ 中学 の 試合 で 影山 の 隣 に い た ヤツ
らっきょう みたい な シルエット 覚え てる
お前 烏野 の １ 年 ？
そっ そう だ けど
じゃあ 影山 は どう よ うち の 王様 は
相変わらず 偉 そう だった けど ？
そんな ん じゃ ねぇ
偉 そう なんて もん じゃ ねぇ ん だ よ
影山 大王 の 独裁 の もと
俺 という 臣民 は 虐げ られ 日々 苦渋 を 味わって いる ん だ
ちょ～っと うまい から って 調子 に 乗り や がって
ほら ね
すげ ぇ 嫌わ れよ う
レシーブ も ブロック も サーブ も うまい こと は うまい ん です よ
そうそう 腹立つ
で トス が 特に すげ ぇ
トス が …
すげ ぇ
お前 実際 の 試合 で 影山 の トス 打った こと ない ん だろ
ありゃ ひどい よ 打ち づら いったら ねぇ の
えっ そう な の
あいつ は 自己中 の 王様 だ から な
セッター の くせに
スパイ カー に 打た せる って いう 当然 の こと が でき て ねぇ ん だ
影山 に とって 必要 な の は 自分 の 思いどおり に 動く 駒 な ん だ よ
自分 が 勝つ ため に いら ない もの は ポイ
影山 が 中学 の まま か どうか は
試合 で 見 て みろ よ らっきょう 君
なあ 日向
自分 が 勝つ ため に いら ない もの は ポイ … か
もし 影山 の 前 で ヘマ やらかし たら …
引っ込め 役立た ず
選手 交代 ！
ちょっ … おなか 痛い
じゃあ 楽しみ に し て ます ね
日向
緊張 し なく て 大丈夫 だ から リラックス
はい ！ リラックス 頑張り ます ！
なあ マネ から １ 年 に 気 の 利い た ひと言 ない
ねえ ちょっと
期待 し てる
とどめ を 刺し て しまった すま ん 日向
それでは 烏野 高校 対 青葉 城西 高校 の 練習試合 を 始め ます
お願い し ま～ す ！
さっき の チビ ミドル ブロッカー か よ
なんの 間違い だ
ほんと に 影山 だ なんで 烏野 に
さあ
おい 日向 しっかり しろ
はっ はい
しっかり する の を 頑張り ます
いや とにかく 落ち着け
おい 日向 分かって ん な
この 前 の ３ 対 ３ と 同じ 感じ で …
わっ 分かってる ！
ほん とか
松川 ナイッサー ！
オーライ 任せろ ！
バカ か ！ どう 見 て も お めぇ の ボール じゃ ねぇ だろ ！
ごめんなさい ！
縁 下 カバー ！
田中 ！
まずは 一本
ドンマイ ドンマイ 日向 落ち着い て 周り も 見 て いこ う な
すみません ！
こいつ 完全 に のまれ てる
日向 ～ ！
一回 落ち着こ う なっ
おっし ゃ～ ！ ラッキー ラッキー ！
タッチ ネット か
やっと 烏野 も 点 が 動い た よ
て めぇ ！ いいかげん その 緊張 やめろ ！
やっぱり 大したこと ねぇ じゃ ねぇ か
全く 変わって ない な
よし ！ 確実 に １ 点 ずつ 返し て いこ う ！
次 の サーブ は …
よりによって この タイミング で …
日向 の サーブ
サーブ ミス は 即 失点
これ を ミス ったら １ セット 目 が 終わる
影山 あいつ の 呼吸 止まって ねぇ か 大丈夫 か
俺 に 言わ れ て も 分かん ない っす よ
勝つ ため に いら ない もの は ポイ
絶対 に ヘマ すん な
ヘマ し たら 下げ られる
落ち着け 大丈夫 大丈夫 …
ヤバい ！ 手 に ちゃんと 当たって な …
おい ！ 後頭部 大丈夫 か
あ おる なっ つ うの ！
やめろ お前 ら ！
やって しまった
おい 影山 …
まっ まっ まっ 待て ！
話せ ば 分かる ！ 影山 ！
なあ ！ ちょっと ！
お前 さ
はい
一体 何 に ビビって そんなに 緊張 し てん の
相手 が でかい こと ？
初めて の 練習試合 だ から ？
俺 の 後頭部 に サーブ 打ち込む 以上 に 怖い こと って …
何 ？
特に 思い当たり ませ ん
じゃあ もう 緊張 する 理由 は ない よ なぁ
もう やっちまっ た もん なぁ いちばん 怖い こと
それじゃあ …
とっとと 通常 運転 に 戻れ バカ野郎 ！
あれ 今 の ヘマ は セーフ ？
ああ ？ なんの 話 だ
今 の が セーフ なら 何 やらかし て も 大体 大丈夫 じゃ ねぇ か
あの らっきょう ヘッド ビビら せ や がって
でも 今 俺 の せい で １ セット 目 落とし た ん だった
影山 が よく て も …
おい こら 日向
お前 …
はい
ほか の ヤツ みたい に 上手 に やん なきゃ とか 思ってん の か
いっち ょ 前 に
ちゃ … ちゃんと やらない と 交代 さ せ られる から …
俺 最後 まで 試合 に 出 たい から …
おい なめる な よ
お前 が 下手くそ な こと なんか 分かりきってる こと だろ う が
分かって て 入れ て ん だろ 大地 さん は
交代 さ せ られ た とき の こと はな
交代 さ せ られ た とき に 考えろ
た … 助け なく て 平気 ？
あっ はい たぶん 大丈夫 です
いい か バレーボール っつうのは な
ネット のこっちっ 側 に いる 全員 もれなく 味方 な ん だ よ
下手くそ 上等 迷惑 かけろ 足 を 引っ張れ
それ を 補って やる ため の チーム で あり 先輩 だ
ほれ 田中 先輩 と 呼べ
田中 先輩 ！
先輩 って 呼ばれ たい だけ だ な
でも 田中 が い て 助かった
ああいう こと は 絶対 裏表 なさそう な ヤツ が 言う から
効果 が ある ん だ よな
何 何
練習試合 だって
これから 第２ セット じゃ ん
おい あと で 後頭部 狙う サーブ 教え て
あっ 僕 に も あと で 教え て ね ～
縁 下 ナイッサー ！
この 前 の ３ 対 ３ と 同じ だ
お前 は 相手 の ブロック の い ない 所 へ
マックス の スピード と ジャンプ で 跳ん で スイング
ほか の スパイ カー と ぶつかん ない よう に 気 を つけろ よ
国見
影山 カバー
はい ！
レフト 持ってこい ！
ライト ！
クイック は ない な たぶん また レフト か ライト から の オープン
なん だ
クイック
あれ 手 に 当たん ない
クイック あん の か それとも ただ の ハッタリ
でも まあ どっちみち …
今 みたい な の ちゃんと 打て なきゃ 王様 が 怒りだす よ
日向 ！
ほら き た
悪い 今 の トス 少し 高かった
影山 が …
謝った
許し て やらなく も ない
痛 たた たっ ！ 痛い ！
痛 ぇ って 影山 ！ ハゲ る ！
一本 ！
オーライ ！
ライト と センター が 動い た
レフト も 待ってる
影山 は 誰 を 使う
今 ここ だろ
っし ゃ ！
おっし ！
よっしゃ ！
出 た よ 変人 トス ＆ スパイク
なん だ 今 の 速 ぇ
日向 影山
せ ～ の ！
おお ～ っし ！
チ … チーム っぽい
｢ぽ い ｣ じゃ なく て チーム だろ う が
おす ！ お ～ す ！
ナイス トス 影山
あざ っす
おい あの チビ 速攻 あん の か
１ セット 目 と 様子 違い ます ね
よ ～ し ビビった か ビビった な
日向 を 存分 に 警戒 しろ よ
日向 が 動きだし た ところ で
反撃 いき ましょ う
チャンス ボール
オーライ ！
来る って 分かって たら 怖く ねぇ ん だ よ
なん だ と おら ～ ！
待って まし た ！
くそ っ 今度 は この チビ 囮 か
俺 に 上がる と 思った のに
どう だ らっきょう 君
試合 で 見 て みろ って 言ったろ
俺 打つ 気 満々 で ｢ なん だ と ！ ｣ とか 叫ん じゃった よ
恥ずかしい
いい ん だ よ それで
お前 が 本気 で 跳ぶ から 相手 も つられ て 跳ぶ ん だろ
そういう もん
そういう もん だ
くそ っ
焦ん な よ 金田一
こっち の 攻撃 だって ちゃんと 決まってる のまれる な
おす ！
素人目 に も ブロック が 分散 さ せ られ てん の が 分かる よ
烏野 って こんな 強い とこ だ っけ ？
日向 ボケェ
でも ミス も 多い よ ね
集合 ！
おす ！
どう し た 日向
俺 初めて 試合 に 出 た とき は
全部 自分 で ちゃんと やん なきゃ って 思って て
でも 今 は 俺 より ず～っと うまい 選手 が 周り に いる から
今 の 俺 に できる の は 信じ て 跳ぶ こと だけ です よ ね
ごちゃごちゃ 考え なく て よかった ん です ね
遅 ぇ よ
その 信じ て 跳ぶ こと が とんでもない 武器 な ん だ けど な
おい 金田一 話 違う じゃ ねぇ か あの 影山
お … 俺 だって あんなの 初めて 見 て
影山 の あの ムチャ ぶり トス に 合わせ られる スパイ カー が いる なんて
それ は 違う な
あの ５ 番 は 全く ボール を 見 て ない よう に 見える
監督 あの … どういう …
影山 が 振り下ろさ れる 手のひら ピン ポイント に
ボール を 合わせ て いる ん だ と 思う
そんなこと が 可能 な の か
あの 影山 が 他人 に 合わせ てる ？
噂 に 聞く 自己 中心的 で プライド が 高い 影山 に
そう させる ほど の 能力 が あの ５ 番 に は ある って こと な ん だろ う な
何が すごい って
１００ ％ 影山 の トス を 信じ て 跳ん でる って こと だ よ
ボール は ここ に 上がって くる と
ブロック ふられ て も レシーブ しっかり 上げ てけ
こっち だって 今 出 せる ベスト メンバー な ん だ
プライド 見せろ よ
はい ！
よっしゃ ー 逆転 すん ぞ ！
すごい です ね 影山
やっぱ うち で 取れなかった の は 痛かった です ね
声 は 掛け て た ん です よ ね
うん でも 影山 が うち に 来 た から といって
あんな ふう な プレー を し て くれ た か は 分から ない よ
烏野 だった から あの ５ 番 が い た から こ その
今 の 影山 な の かも しれ ない
チャンス ボール
月島 ！
よっしゃ ！
ツッキー ナイス
ナイス 月島
お前 の トス 精密 すぎ て 気持ち悪 っ
言い方 は あれ だ けど 月島 の 言うこと は 少し 分かる な
ここ に 来れ ば いい なって 思った 所 に
すでに ある 感じ な ん だ よな ボール が
まったく 末恐ろしい でも …
試合中 だ し そこ まで に しよ う か
田中 ナイッサー
ナイッサー
はあ なるほど
点 を 取って サーブ権 を 獲得 する 度 に
ローテーション が 回って い て
今 は 影山 君 月島 君 縁 下 君 が 前衛 か
はい 今 は 試合 スタート 時 と ちょうど 逆 の 立ち 位置 に なって ます ね
日向 君 が 前衛 に いる とき は 彼 の 囮 の おかげ で
全体 の 攻撃 決定 率 が 上がり
逆 に 月島 君 が 上がって くる と
青城 チーム に 負けず劣らず の なんとも 威圧的 な ブロック だね
君 は ブロック も 得意 な ん だ っけ
でも あんま 出しゃばん ない で ね
て めぇ こそ
吹っ飛ば され ん じゃ ねぇ ぞ ヒョロヒョロ し や がって
ケンカ すん な よ なっ
敵 は ネット の 向こう だっつうの
おい 来る ぞ
よし ！
ちょっと 今 止め た の 僕 な ん だ けど
俺 の 手 に も 当たった
どっち も ざま ぁ 怒ら れ て やん の
何 ニヤニヤ し てる
影山 やめろ
くそ っ 焦って き た
おい 今 の カバー 入れ たろ う が 国見 ボケェ
やっぱり あの ５ 番 止め ない こと に は なんとも
確かに 影山 と ５ 番 の コンビ は 脅威 だ が それ 以外 に も
冷静さ は 足りない が パワー と 気概 あふれる スパイ カー の 田中 君
若干 覇気 に 欠ける が クレバー な ブロッカー の 月島 君
穴 の 多い 守備 を 広く カバー する キャプテン の 澤村 君
持ってこい ！
素人 まがい は いる し 守備 は まだまだ 穴 だらけ だ が
その 素人 まがい を 軸 に し た 変幻 自在 の 攻撃
翻弄 する と は まさに このこと
烏野 か ちぐはぐ で 危うく て
し ゃ あ ！
面白い チーム だ
セット 取られ ちゃった
くそ っ
おっし ゃ ！
ナイス トス 影山
あざ っす
このまま 最終 セｯト 取る ぞ
向こう に 影山 みたい な サーブ 打つ ヤツ い なく て よかった です ね
ああ うち は お世辞 に も レシーブ うまい とは言え ない から な
サンキュー
油断 ダメ です
たぶん です けど 向こう の セッター 正 セッター じゃ …
おお 戻った の か 及川
何 の 話 に 例え たら
うまく 君 に 伝え られる かな
この 想い を この 距離 を
孤独 な フィールド の 上
深い ため息 そっと 夜風 に 紛れ させ て みる ん だ
何回 ｢ 変わって やる ！ ｣ って ほら 誓った ん だ よ
いつも 迷って トチ って 躓い た けど
最後 は 笑って やろ う って
あの日 泣い た こと 絶対 ムダ に は でき ない だろ
百 パー 叶った 夢 って いくつ ある ん だろ う
どっか で 転ん で 弱って 虚しく なった いつも
それ でも 尖って やろ う って
食いしばった 奥歯 絶対 ムダ に は でき ない だろ
僕ら の リベンジ
えっ 青城 正 セッター じゃ なかった の
それ より あいつ 誰 な ん だ よ あの ニヤ けた ヤツ
影山 なんか 知って ん だろ
それ は … 見 て の お楽しみ です
次回 ハイ キュー ！ ！ ＶＳ 大 王様