重 っ ！
上がった
ナイス フォロー
だから もう 一回 トス を 呼ん で くれ エース
嶋田 さん …
スガ ～～～ ！ ！
もう 一本 ！
旭 ！
すんごい 音 ！ ドゴゴッ て ！
ナイス ナイス 旭 西谷 も
お前 ら も … ナイス トス スガ
西谷 も ナイス レシーブ
あれ が … あれ が エース
おい
エース 見 たい 見 たい って 言って たろ う が
ビビってん じゃ ねぇ ぞ
ビ … ビビって ねぇ よ
あんな ふう に 身長 も パワー も ない けど 俺 だって 戦え る
次 は 俺 の 番 だ
揺れる 陽炎 すべり出す 汗
響き あう 声 叩き あう 肩
開け た 窓 から 空 に 尋ね た
俺たち この 夏 どうなん だい ねぇ Mr. Future ？
Oh Come on Come on Come on
わずか でも チャンス
繋い で
いつ だって 誰 だって そこ に 立ち たく て
間違って イラ立って もがき続け て
Never give up
このまま 終わり たく は ない
この イマジネーション を かかえ て
俺 は 行く よ
ぶつかって 転がって
強く なり たく て
意地 は って 立ち上がって
繰り返す けど
Never give up
このまま 走らせ て くれよ
この イマジネーション の 先 へ と
俺 は 行く よ Oh Oh
手のひら 一枚 厚さ 約 ２ センチ
同年代 の 連中 と 比べ て も ひと回り 小さな 手
この ボール と 床の間 ２ センチ が …
エース の 命 を 繋ぐ ん だ
全然 ジャンプ でき て ない じゃ ない ですか
１ か月 も サボる から
うん すみません
厳しい なぁ 西谷
大地 さん
でも ベテラン の 町内会 組 に 加え て 旭 も 復活 って なると
いよいよ 俺たち が 厳しい ぞ
何 言ってん すか 大地 さん
こっち に は 俺 が …
こっち に は 俺 が い ます よ
えっ 何 ？
日向 かぶってん じゃ ねぇ よ
せっかく の 俺 の カッコいい セリフ が ぐ だ ぐ だだ よ バカ野郎
すごい
西谷 君 の レシーブ も
ブロック さ れ た ボール が 拾 える なら 怖い もの なし です ね
何 言って ん だ あんな もん 毎回 拾 える わけ ねぇ だろ
１００ キロ か それ 以上 の スピード の ボール が
ほんの ２ ～ ３ メートル の 至近 距離 から 落ち て くる ん だ
そんなもん 全部 拾 える わけ ねぇ
ただ ブロック さ れ たら そこで おしまい って わけ じゃ ない と
分かってる こと が 大事 な ん だ
後ろ に は ちゃんと 仲間 が いる ん だ と
分かってる か どう か で 気持ち は 全然 違う もん さ
なるほど
ナイッサー
縁 下
カバー ！
レシーブ は 全体的 に まだまだ だ な
はい
落下 地点 の 見極め が 早い
迷い の ない １ 歩目
こっち の セッター は 確か １ 年 か
さあ こっから 誰 を 使っ …
ナイス 日向 影山
あざ ～ っす
今 は こいつ の トス が ある から
どんな 高い ブロック も かわ せ ます
大げさ な こと 言ってる わけ じゃ なかった ん だ な
すげ ぇ じゃ ねぇ か 翔陽
なん だ なん だ うっかり 見入っちゃっ た ぞ
サイン 出し てる わけ でも なかった し 声 も 掛け て ない … の に
おい
今 なんで そこ に 跳ん で た ちんちくりん
ちん …
どっ どこ に い て も トス が 来る から … です
明らか に 今 ちんちくりん は トス を 見 ず に 跳ん で い た
この １ 年 セッター は ちんちくりん の 動き に 完全 に 合わせ た の か
それ に トス が 来る から って なんで 言い 切れる ん だ
それだけ で 全く トス を 見 ない で フル スイング できる か 普通
なん だ お前 ら 変人 か
変人 ？
なんで
知る か
試合前 の やり取り で なんの こと か 分かん なかった が …
圧倒的 な 実力 の 影山 の 陰 に 隠れ て
安心 … し て た ん だ …
あの １ 年 セッター は まあ 天才 って やつ な ん だろ う
それ と 比べ られ たら 凡人 は たまった もん じゃ ない が …
平行
１ か月ぶり でも タイミング ばっちり だ な ちく しょ うめ
田中 喜びすぎ
トス と スパイク の 一瞬 の 呼吸 …
そりゃ たくさん の 練習 と 積み重ね た 時間 が ある から できる こと
う しっ ！
あの 信頼 関係 は 一朝一夕 で 築け る もん じゃ ない
１ 年 セッター に ある の が 圧倒的 才能 だ と し たら
こっち は 積み重ね た 信頼 と 安定
オーライ
いい じゃ ねぇ か 今 の 烏野
もっと 早く 言え よ 先生
何回 も 言い まし た よ 僕
よっしゃ ～
それにしても あの ちんちくりん が ミドル ブロッカー と は ねぇ
速攻 は 確かに すごい けど ブロック は どう だ
なんか 見 てる …
そういえ ば この 試合
日向 君 は 憧れ の エース と 対決 な ん です ねぇ
日向 君 は ね 小さな 巨人 と 呼ばれ て た エース に 憧れ て
この 烏野 に 来 た らしい ん です よ
あいつ に か
だから エース に なる って 言って いつも 頑張ってる ん です よ
そんな 日向 君 が 烏野 の 現 エース と 直接 対 決って わけ です
面白 ぇ じゃ ん か
社会人 対 中学生 みたい だ けど な
平行
俺 今 エース を マーク し てる
烏野 の エース と 戦ってる
ナイッサー ！
ナイス レシーブ
あっという間 に 目の前 に
すごく 跳ぶ の は 分かって た けど 目の前 に 来る と 本当 に すごい な
一体 どのくらい 跳ん でる ん だ あれ
すごい １ か月ぶり の はず なのに …
お前 ブロック の とき 手 の 出し方 が 悪い
止める つもり なら こう こう だ
聞い てん の か こう だ
次 も 頼む ぞ
汗 いっぱい で 苦し そう で …
でも 小さな 巨人 は 何回 でも 跳ん で た
あのとき は よく 分かん なかった けど
きっと あれ が 仲間 から の 信頼 という やつ だった ん だ
この人 なら 決め て くれる と チーム の みんな が 思って たから
みんな が あの 小さな エース に 繋い だ ん だ
そん で きっと 旭 さん も それ と 同じ だ
おい
エース すっ げ ぇ な
ブロック い て も い なくって も
あんな ふう に ぶち 抜ける ん なら 関係ない もん な
なん だ よ
別に
カバー ！
前 前 ！
レフト ！
あんな ふう な 身長 とか パワー が あったら 俺 も …
いやいや 小さな 巨人 は 小さい けど すごかった ん だ
けど …
いい なぁ
日向 ！
日向
生き てる
大丈夫 か
どう 考え て も ボケっとして た こいつ が 悪い でしょ
きゅっ きゅっ 救急 …
落ち着けよ 先生
大丈夫 です すみません
ほん とか 念のため に 休憩 を …
ほっ ほんと に 大丈夫 です
ちょっと かわし きれ なかった だけ で 大したこと は …
顔面 受け 慣れ てる し
慣れる な よ
何 ボケっとして た 試合中 に
やべ ぇ 影山 が どなら ない マジ 怒り だ
後頭部 に サーブ ぶつけ た とき の 感じ だ
俺 は 知ってる ぞ
エース は カッコいい けど
自分 の いちばん の 武器 は 囮 なんて 地味 で カッコ悪い
自分 に 東峰 さん みたい な タッパ と パワー が あれ ば エース に なれる のに
そっ そんなこと 思って ない
くも … ない けど …
エース が いる って 分かって から
興味 とか 憧れ の ほか に 嫉妬 し て た だろ
試合中 に 余計 な こと 考え てん じゃ ねぇ よ
羨ましくって 何が 悪い ん だ
もともと でっかい お前 に なんか 絶対 分かん ない ん だ よ
おい ！
こら バレー 部 そろそろ 終了 の 時間 だ ぞ
早く 片づけ を …
すみません この 試合 が 終わる まで …
でも 時間 が …
僕 が 責任 を 持って 閉め ます ので
俺 の せい で 中断 さし た のに
影山 に どなって しまった …
じゃあ
無理 言って すいません
先生 すみません ありがとう ござい ます
武 ちゃん カッコいい
よし じゃあ 続き 始めよ う
おす ！
一本
ナイッサー
よっしゃ 来い や
おっ 高校生 チーム は 今 攻撃力 が いちばん 高い ローテ かな
あの チビッコ の 速攻 に は 気 ぃ つけ ない と な
はい
あの …
次 こいつ に トス 上げる んで 全力 で ブロック し て ください
なん だ ぁ 挑発 か
はい 挑発 です
なめ た マネ し て すみません
なん だ お前 面白 ぇ な
よっしゃ 挑発 乗った る ぜ
あざ っす
何 考え て ん だ 速攻 は あくまで 予測 不能 だ から 有効 な ん で あって
手の内 さらし て ブロック と 真っ向 勝負 って なったら
ちんちくりん に 勝ち目 ねぇ だろ
そうです ね 真っ向 勝負 に なったら そう かもし れ ない です ね
何 な ん だ よ クソ 影山 わざわざ 次 の 攻撃 教え て どう すん だ よ
あんな でっかい ブロック 俺 じゃ 打ち抜け ない のに
今 の お前 は …
ただ の ちょっと ジャンプ 力 が あって 素早い だけ の 下手くそ だ
大黒柱 の エース に なんか なれ ねぇ
おい
ち ょ… ちょい …
でも 俺 が いれ ば お前 は 最強 だ
東峰 さん の スパイク は すげ ぇ 威力 が あって ３ 枚 ブロック だって 打ち 抜ける
いや でも 毎回 じゃ ない し …
動揺 し すぎ っす
じゃあ お前 は どう だ
俺 が トス を 上げ た とき お前 は ブロック に 捕まった こと が ある か
ナイッサー
オーライ
ナイス レシーブ
ブロック でかい
かわせ ！
それ 以外 に できる こと あん の か ボケェ ！
打ち 抜け ない なら …
かわす
ブロック 嫌 だ 止め られる の は 嫌 だ
目の前 に ブロック が い たら 俺 に 勝ち目 な ん かない
エース みたい な 戦い方 が でき ない
でも …
俺 が いれ ば …
お前 は 最強 だ ！
お前 は エース じゃ ない けど
その スピード と バネ と 俺 の トス が あれ ば
どんな ブロック と だって 勝負 できる
エース が 打ち抜い た １ 点 も お前 が かわし て 決め た １ 点 も
同じ １ 点 だ
｢ エース ｣ って 冠 が 付い て なく て も
お前 は 誰 より も たくさん の 得点 を たたき出し て
だからこそ 敵 は お前 を マーク し て
ほか の スパイ カー は お前 の 囮 の おかげ で 自由 に なる エース も だ
ねっ ! ?
おうおう そうだ ぞ
お前 の 囮 が ある の と ない の と じゃ 俺たち の 決定 率 が 全然 違う ん だ ぞ
それでも お前 は 今 の 自分 の 役割 が カッコ悪い と 思う の か
思わ ない
思わ ない ！
よし
今 の 一発 すごかった
練習 中断 さして すみません でし た
すみません でし た
試合 の 続き …
お願い し ます
おっし ゃ 一気に 追い上げる ぞ
おす
先生
あの 二人 …
日向 君 と 影山 君 ですか
同じ 中学出 身 か それとも 小学校 から 一緒 とか
いやいや 彼ら は この 前 会った ばかり です よ
最初 は 馬 が 合わ ず に 大変 だった みたい で
烏 養君 ？
非情 だ な
よっしゃ ～
なかなか やる なぁ 高校生 おっさん も 本気 出し ちゃう ん だ ぜ
ジャンプ フローター
日向
よっしゃ オーライ
見 た か
大人気 ねぇ
なん ですか 特に すごい 威力 の サーブ って 感じ じゃ ない よう でし た けど
ジャンプ フローター サーブ だ
無 回転 で 打つ こと で ボール の 軌道 が ブレる ん だ
急に 曲がったり 落ち たり な
魔球 みたい です ね カッコいい
山口 そっち 得点
あっ すみません
もう 一本
よっしゃ
これ で ４ 点目
１ 年生 コンビ の 攻撃 は すごい が とにもかくにも レシーブ だ な
特に １ ～ ２ 年
一気に 頂き ます
ナイス レシーブ
今度 は 逃がさ ねぇ ぜ チビッコ
捉え た
やべっ
どうも ご無沙汰 し て ます
な ぬ ! ?
ナイス 西谷
スガ
旭
くっそ～ すま ん 日向 完璧 に 俺 フリー だった のに
えっ いえ
けど すげ ぇ ぜ 見事 に 全員 お前 に つられ て た ぞ 逆 に 悔しい くらい だ
次 も 頼む ぜ
お … おす ！
いや ～ よく 分かん ない けど 青春 だった なぁ
｢ トス を 呼ん で くれ エース ｣ とか ねぇ 青春 いい ねぇ
｢ 俺 が いれ ば お前 は 最強 だ ｣ とか 言って み てぇ
高校生 かっけ ぇ
俺ら おっさん 組 の 置いてけぼり 感 と き たら
す … すみません
な ん つ う か まだ いろいろ バラバラ な 感じ だけど
ちゃんと まとまったら いい とこ まで 行け ん じゃ ねぇ か お前 ら
ありがとう ござい まし た
あざ ～ っし た
とにかく レシーブ だ それ が でき なきゃ 始まん ねぇ
明日 から みっちり やる から な
おす
あざ っし た
し た
おう ストレッチ サボん な よ
ストレッチ
おす
そんなに レシーブ ひどかった です か ね ため息 が 出る ほど に
いや それ は 置い とい て だ な
自分 が プレーヤー として 選 ばれる 側 に い た 頃 は 考え も し なかった が
選ぶ 側 っ つ うの も いろいろ 悩む もん だ よな
片づけ 急げ よ
お ～ っす
山口 ポール そっち 持って
はい
旭 さん
俺 は エース じゃ ない けど エース の 前 に 道 を 作る こと は でき ます
最強 の 囮 に なり ます
かっ 影山 の トス が ない と でき ない けど
だから … だから えっと …
｢ 頑張って ください ！ ｣ は なんか 違う かな
｢ 頑張り ましょ う ！ ｣ は なんか 生意気 な 感じ だ
日向 … だ っけ
エース って さ
大抵 ウイング スパイ カー の レフト の ポジション の 選手 が そう 呼ばれる けど
俺 とか 田中 とか
はい
３ 枚 ブロック を ぶち 抜ける とか 大事 な ところ で トス が 集まる とか
それ は 確かに エース の 役目 だ けど
その スピード と バネ と 俺 の トス が あれ ば
どんな ブロック と だって 勝負 できる
あんな ふう に セッター に 言わせ られる って いう の も
とんでもなく すごい こと だ と 思う よ
えっと … だから あの ～ なん だ
どんな 呼び名 でも ポジション でも
敵 チーム に いちばん 恐れ られる 選手 が いちばん カッコいい と 思わ ない か
｢ あの ミドル ブロッカー やべ ぇ ぞ 気 ぃ つけろ ｣ とか 言わ れ て さ
負け な いから な
おす ！
でも 俺 は レギュラー に 戻し て もらえ たら の 話 だ けど
旭 は でっかい くせに ほんと 気 は 小さい なぁ
ちゃんと お前 も 復活 し た な スガ
うじうじ くよくよ いじいじ し て て すみません でし た
そこ まで 言って ない
頼れ る 西谷 も 戻って き た し
おす
でも 教頭 突き飛ばし たり する の は 二度 と なし ね
あと 名 ばかり の エース の へなちょこ ウイング スパイ カー も 戻ってき て た なぁ そういえ ば
じゃあ 一発 締めて とっとと 上がれ
烏野 ～ ファイ ！
お ～ っす ！
何 の 話 に 例え たら
うまく 君 に 伝え られる かな
この 想い を この 距離 を
孤独 な フィールド の 上
深い ため息 そっと 夜風 に 紛れ させ て みる ん だ
何回 ｢ 変わって やる ！ ｣ って ほら 誓った ん だ よ
いつも 迷って トチ って 躓い た けど
最後 は 笑って やろ う って
あの日 泣い た こと 絶対 ムダ に は でき ない だろ
百 パー 叶った 夢 って いくつ ある ん だろ う
どっか で 転ん で 弱って 虚しく なった いつも
それ でも 尖って やろ う って
食いしばった 奥歯 絶対 ムダ に は でき ない だろ
僕ら の リベンジ
とうとう 合宿 だ な
潔子 さん と 一つ 屋根 の 下 … 龍 ～ ！
ノヤ っさん
龍 ～
あの … 一体 何が …
ほっとき なさい
龍 ～