よし
いってき ま～ す
いってらっ し ゃ～ い
音 駒 と の 練習試合 まで ４日
これから の 試合 は
あの スパイク も あの レシーブ も
味方 に なる ん だ
なんか すっ げ ぇ
よ ～ し 今日 から 合宿 だ
揺れる 陽炎 すべり出す 汗
響き あう 声 叩き あう 肩
開け た 窓 から 空 に 尋ね た
俺たち この 夏 どうなん だい ねぇ Mr. Future ？
Oh Come on Come on Come on
わずか でも チャンス
繋い で
いつ だって 誰 だって そこ に 立ち たく て
間違って イラ立って もがき続け て
Never give up
このまま 終わり たく は ない
この イマジネーション を かかえ て
俺 は 行く よ
ぶつかって 転がって
強く なり たく て
意地 は って 立ち上がって
繰り返す けど
Never give up
このまま 走らせ て くれよ
この イマジネーション の 先 へ と
俺 は 行く よ Oh Oh
日向 そわそわ しすぎ
便所 か
そろって ん な
おす
４ 日後 に は 音 駒 と 練習試合
それ が 終わったら すぐに インハイ 予選 が やって くる
時間 が ない でも お前 ら は 穴 だらけ だ
そんな お前 ら が 勝つ ため に やる こと は 一つ
練習 練習 練習 だ
ゲロ 吐い て も ボール は 拾え
おす ！
こいつ は すでに 吐い てる けど な
前 前 ！
おら ぁ ラスト １本 に 何本 かかって ん だ
集中 しろ ！
もう 一本
行く ぞ ！
ナイス 山口 / ナイス レシーブ
５ 本 成功 交代 です
次
お願い し ま～ す
よ ～ し 次 スパイク 練習 入れ
おす ！
よっしゃ ～ ！ せい ！
ナイス キー ！
いい 感じ じゃ ねぇ か
次 俺 いい ですか
ごめん
よし じゃあ 移動 する ぞ
おす ！
ここ が 合宿所 か
お前 ちょっと 落ち着け
だって 合宿 初めて だ し
一 日中 むさ苦しい 連中 と 顔 突き合わせ て 何が 楽しい の さ
月島 て めぇ ！
半径 ５００ メートル 以内 に 潔子 さん が いる 空間 は
むさ苦しく ねぇ ん だ よ
この 奥羽山脈 の 源泉 の よう に 清く 澄ん だ 爽やか な 空気 が 分から ない と は
なんて かわいそう な
清水 は 家 近い から
用事 終わったら 帰っちゃう よ
なっ 何 やってん の 君 たち
武 ちゃん …
俺たち は もう …
いただき ま～ す
おかわり いる 人 ～
頂き ます
あっ はい …
次 １ 年 風呂 だ ぞ ～
どう し た 日向
し … 知ら ない 人 が … いる ん です
そんな わけ ねぇ だろ
今日 ここ 使ってん の は …
なんか 子供
み … 見間違い だ ぜ
窓 に 映った 自分 とか に 決まってる じゃ ねぇ か
そうです よ ね
見間違い … です よ ね
そうそう 見間違い 見間違い
出 た ぁ～～ ！ ！
何 騒い で ん だ 大地 さん に 怒ら れる ぞ
ただ の ノヤ じゃ ねぇ か
ノヤ っさん でっ でも …
ノヤ っさん の 身長 が 縮ん だ ～ ！
確かに お めぇ は 髪 の 分 まで 身長 だ ぜ
龍 て めぇ ～ ！
笑ってん じゃ ねぇ ！
あんまり 騒ぐ な 大地 に 怒ら れ …
俺 だ よ ！ 旭 だ よ ！
お前 ら うる さ ～ い ！ ！
足 止まってん ぞ 手 ぇ 振り回し てん じゃ ねぇ
おす もう 一本
ナイス 日向 ！
５ 本 成功 です
よ ～ し ひと回り し た な
次 ランニング ！
あす ！
元気 です ねぇ 昼休み も 削って 練習 と は …
影山 の ヤツ 早朝 に も 走ってる の 見 た ぞ
それ なら 日向 君 も です よ
合宿中 は 登下校 の 山越え が ない から って
山越え ？ それで あの スタミナ か
もしかして 試合 の メンバー で お 悩み ですか
セッター に … 迷う
実力 から いけ ば 影山
菅原 の 強み が １ 年 の とき から 築い て き た エース と の 連係 だ としても
影山 は その 時間 すら あっという間 に 飛び越え て しまう よう な 才能 を 持って いる
けど 菅原 も 今まで やってき てる わけ で
ほか の 連中 から の 信頼 も ある だろ う し …
烏 養君 が 迷う 理由 は
もしかして 菅原 君 が ３ 年生 だ から という の が ある ん でしょ う か
３ 年生 という の は 今年 が 最後 な わけ で
やはり 特別 な …
すいません 余計 な こと を …
いや その とおり かも しら ん
俺 は 高校 ３ 年間 で スタメン だった の は
後輩 の 正 セッター が ケガ で 出 らん ない とき の 一回 きり
あのころ は 試合 に 出し て もらえ ない こと が
ただ とにかく 悔しかった
けど 仮に も コーチ を 引き受け た 以上
選手側 の 気持ち で いる わけ に は いか ねぇ よ な
日向 ムダ に 叫ぶ と あと で へばる ぞ
おい どこ 行く ん だ ！
誰 も … 来 ない
道 間違え た
真っ赤 な ジャージ … ここら で 見 ない ジャージ だ
何 してん の
え ～っと … あ あ～ 迷子
よそ から 来 た の
それ 面白い
えっ 別に これ は ただ の 暇潰し だ し
バレー やん の
その シューズ バレー の
俺 も バレー 部 俺 日向 翔陽
孤 爪 …
孤 爪 ？ 名前 ？
孤 爪 … 研磨
研磨 か 高校生 ？
何年 ？ 俺 １ 年
２ 年
やべっ 先輩 だ あっ すみません ！
いい よ そういう 体育会 系 の 上下 関係 み たい の 嫌い だ
あっ そう … なの …
え ～っと バレー 好き ？
別に なんとなく やってる
嫌い じゃ ない けど 疲れる の とか は 好き じゃ ない
けど 友達 が やってる し
俺 い ない と たぶん 困る し
好き に なったら もっと 楽しい と 思う けど な
いい よ どうせ 高校 の 間 やる だけ だ し
ポジション どこ
セッター
なんか うち の セｯター と は 違う な
うち の は もっと ガ ～ ッ ！ って 感じ の ヤツ
ちなみに 俺 は ミドル ブロッカー
やっぱり 変 だ と 思う ？
背 の でかい ヤツ が やる ポジション だ もん な
まあ そう だろ う けど 別に
俺 も 試合 とか 行く と よく 言わ れる
セッター は いちばん 能力 の 高い ヤツ が やる ポジシｮン なのに
なんで あいつ って いう ふう に
俺 特別 運動 得意 とか じゃ ない し
じゃあ さ お前 の 学校 強い ？
どう だろ 昔 強かった らしい けど
一回 衰え て でも 最近 は
強い と 思う よ
どこ の … 学校 …
研磨
クロ
じゃあ
またね 翔陽
勝手 に フラフラ すん な
ごめん
知ら ない 土地 な ん だ から 気 を つけろ
またね ？
日向
ったく 捜し た ぞ
すみません 突っ走って たら 迷っちゃ って
日向 は ほんと どんな 練習 でも 全力 だ よ なぁ
はい でも もっと 練習 し なく ちゃ
俺 まだまだ 力 が 足ん なく て
影山 と セット じゃ ない と 一人前 扱い され ない の は 悔しい けど
でも それでも 試合 に 出 たい
俺 コート に 立ち たい です
俺 も だ よ
俺 も コート に 立ち たい と 思う よ
だから 俺 は 俺 の やり方 で 戦う
ほら 昼飯 遅れる ぞ
おす
なあ 向こう の セッター なんか 小さく ね
それ に なんか ヒョロヒョロ し てる
控え セッター な ん じゃ ない の
学校名 聞い た こと な いよ な
君ら の 言う ヒョロッヒョロ の チビ と は
俺たち 音 駒の 背骨 で 脳 で 心臓 です
烏 養 さん
なん だ
俺ら ３ 年 に は 来年 が ない です
だから 一つ でも 多く 勝ち たい です
次 へ 進む 切符 が 欲しい です
それ を 取る こと が できる の が 俺 より 影山 なら
迷わ ず 影山 を 選ぶ べき だ と 思い ます
大地 と 旭 と １ 年 の とき から 一緒 に やって き まし た
一緒 の コート に 立ち たい です １ プレー でも 多く
影山 が 疲れ た とき 何か ハプニング が あった とき
穴埋め でも 代役 でも ３ 年生 なのに かわいそう って 思わ れ て も
試合 に 出 られる チャンス が 増える なら なんでも いい
正 セッター じゃ なく て も 出る こと は 絶対 に 諦め ない
そのため に は より たくさん の チャンス が 欲しい
生意気 言って すみません
菅原
俺 は お前 を 甘く見 て た みたい だ
正直 今 お前 に ビビってる
はい
俺 は まだ 指導者 として 未熟 だ が
お前 ら が 勝ち進む ため に 俺 に できる こと は 全部 やろ う
お願い し ます
気合い 入れ ん ぞ 一回 でも 多く 勝つ
いただき ま～ す
どっから 来ん の その 食欲
おい 食え 無理やり でも 食え
今日は よく 食う なぁ スガ
ほお ？ いっぱい 食って … 頑張ん ない と ね
音 駒 戦 スターティング オーダー は これ で いく
顔合わせ て 間もない メンツ だ し
そう 簡単 に 息 が 合う と は 思って ねぇ
スゴ 腕 の リベロ が 入った から エース が 戻った から
よし 勝て る ぞ って なる わけ じゃあ ない
勝つ の は 繋い だ 方
この メンツ で どのくらい 戦え る の か
カラス の 宿敵 ネコ と の 勝負 だ
あす
旭 さん
スガ さん は ともかく 縁 下 に 申し訳ない とか 思ってん じゃ ない ですか
強い 方 が コート に 立つ これ 当然 です
あの … 旭 さん
俺 ずっと ひたむき に やって き た わけ じゃ ない です
一度 逃げ出し た こと も あった し だから …
心身 ともに エース より 強く なったら
正々堂々 旭 さん から レギュラー 奪い ます よ
なあ 力
そこ まで 言って ない
ああ レギュラー 奪われる と し たら 先に 龍 か
上等 だ こら ぁ
かかって こい や 縁 下 こら ぁ
西谷 もう いい から やめろ って ば
あの 縁 下さ ん
練習前 の 話 …
ああ 逃げ出し た 話 ？
去年 一時期 烏 養 監督 が 復帰 し て た の は 聞い てる よ ね
はい
そのとき に 情けない 話 練習 に ついていけ ない ヤツ が 何人か 出 まし て
それまで それなり に 楽しく やって た 部活 が
途端に 勝つ ため の 部活 に なって
ぬるま湯 に つかって た みたい な 俺たち は びっくり し て 逃げ出し た
でも また バレー が し たく て 戻って き た とき に は
烏 養 監督 は もう い なかった
俺たち 情けない ２ 年 だ けど
戻って こ れ た からには お前 たち に も 負け ない よう に 頑張り たい と 思う よ
だから 改めて よろしく な
はい
行き ま～ す
うっす
先生
あっ 出来 た ？
はい クリーニング とか 直し 終わり まし た ユニフォーム
テレビ で 見 た やつ
ノヤ っさん だけ オレンジ だ 目立つ
そりゃ お前 俺 は 主役 だ から な
主役
リベロ は 試合中 何回 も コート を 出入り する から
分かりやすい よう に 一人 だけ 違う ん だ よ バカ
しっ 知ってる し 全然 知ってる し
影山 が ひと 桁 …
言う と 思った
１ 年 で ユニフォーム もらえ る だけ ありがたい と 思え
わっ 分かってる
あっ そっか 番号 まで は 覚え て ない か
テレビ で １ 回 見 た きり だ もん な
小さな 巨人 が 全国 出 た とき の 番号 １０ だった ぞ
コーチ の 粋 な 計らい ですか
いや たまたま
じゃあ 運命 だ
たまたま だろ
妬む な よ 影山 君
なんで 俺 が 妬む ん だ よ
ちなみに 日向 の 好き な 小さな 巨人 が い た 頃 が
過去 烏野 が いちばん 強かった 時期 だ が
そのころ 烏野 は 一度 も 音 駒 に 勝って い ない
負けっぱなし で 終わって いる
汚名 返上 し て くれ
あす
よし それじゃ 練習 再開 だ
音 駒 って 強い とこ な ん です ねぇ
どんな チーム な ん です か
現状 は さすがに 知ら ねぇ けど 昔 っから レシーブ の 強い チーム だった
突出し て いる 選手 が いる とか で は なかった ん だ が 穴 が ない
うち と は 真逆 だ な
ネコ っ つ う だけ あって とにかく
しなやか
なん だ これ … 打って も 打って も 相手 コート に 全然 落ち ない
よっしゃ
攻撃 も 守備 も 天才 みたい な ヤツ が いる わけ じゃ ない のに
なんで 強い ん だ
我ら が 因縁 の 相手 烏野 に 女子 マネージｬー はいる か 否か
俺 は い ない 方 に 焼きそば パン
俺 は い た 方 が うれしい から いる 方 で
僕 も です
バカ野郎 うち に は い ねぇ の に 向こう に い たら 悔しい だろ う が
うっかり もしかして 美人 の マネ が いたり し たら 俺 は 絶対 に 許さ ない
絶対 に だ
そのとき は 覚悟 し とけ よ 烏野
山本 うる せ ぇ
おい 研磨 は どう 思う
別に どっち でも
言う と 思った
でも ちょっと 楽しみ だ よ ね 烏野 と 試合
や … やる気 なし 男 の 研磨 が 試合 を 楽しみ に し て いる だ と
山本 そんなに 元気 なら て めぇ だけ 練習量 増やし て や ろうか
すっ すんません
おい 日向 そろそろ 風呂 の 時間 だってよ
おい 気張り すぎ て また 吐く な よ
はっ 吐か ねぇ よ
当たり前 だ けど
今 試合 に 出 らん なく てもみん な 出る つもり で いる
今 俺 が 出し て もらえ る の は お前 の トス が ある から だ
悔しい けど 俺 単体 じゃ きっと 出し て もらえ ない
風呂 入って すぐ 寝る
この … クソ が て めぇ フライング だ ！
なんで 風呂 に 行く スピード まで 競う の バカ じゃ ない の
見 てる だけ で 疲れる
こら 走ってん の 誰 だ
何 の 話 に 例え たら
うまく 君 に 伝え られる かな
この 想い を この 距離 を
孤独 な フィールド の 上
深い ため息 そっと 夜風 に 紛れ させ て みる ん だ
何回 ｢ 変わって やる ！ ｣ って ほら 誓った ん だ よ
いつも 迷って トチ って 躓い た けど
最後 は 笑って やろ う って
あの日 泣い た こと 絶対 ムダ に は でき ない だろ
百 パー 叶った 夢 って いくつ ある ん だろ う
どっか で 転ん で 弱って 虚しく なった いつも
それ でも 尖って やろ う って
食いしばった 奥歯 絶対 ムダ に は でき ない だろ
僕ら の リベンジ
音 駒 と の 試合 いよいよ だ な
そう っす ね でも プリン 頭 とか トサカ 頭 とか 得体 が 知れ ねぇ っ つ う か
心配 すん な 大して でかく ねぇ し