っし ゃ～ ！
ナイス 日向 影山 ！
惜しい ドンマイ 池尻
ナイス ファイト
烏野 は 使い ませ ん ね 例の トス を 見 ない 速攻
そのかわり か 粗削り だ が 普通 の 速攻 が 使える よう に なってる
下手くそ ながら コース の 打ち分け まで しよ る
この 短期間 に よほど 有意義 な 練習試合 でも し た かな
自分たち の 武器 を 知り 増やし その 試合 ごと に ベスト な 攻撃 で 攻める
いろんな こと が 力任せ だった 危うい チーム に 知恵 が つい た か
でも 相変わらず 凡ミス も 多い です ね
レシーブ ばっかり は 一朝一夕 に は どうにも ならん から な
ナイッサー 茶屋 ！
一本 ！
ノヤ っさん ！
よっしゃ ～ ！
あっという間 に １ セット 目 取り そう です ね
あの リベロ 相当 厄介 だ ぞ
それ に ヒゲ の あんちゃん が 入った おかげ で
影山 の トス も 前より 幅 が 出せ て る
ドンマイ
さっ 一本 で 切り ましょ う
もう 一本 ！
日向 ナイッサー 頼む ぞ ！
はい ！
一本 取る ぞ ！
おす ！
深呼吸 を ２ 回 し て 心 を 着地 さ せ て いく
左足 の 一歩 から 沈黙 を 解き放て
緊張 を 撫で回し て なんとか 集中力 を 飼い慣らせ
吼える の は 内 に 潜む 魔物 を 祓う ため だ
運命 と 偶然 問いかけ と 答え が 交わって
合図 が 鳴る
Ah yeah 世界 が 開い て いく
くぐり抜け た ドア の 向こう
一直線 に 前 だけ 向い て 逃げる 選択肢 を 捨てろ
Ah yeah この 掌 を ぐっと 胸 に 押し当てる
確かに 感じ 取れる ん だ 僕 が 居る って 証拠
打ち鳴らせ 心臓 の 音
よっしゃ ～ ！
やった ～ ！
中学 最後 の 大会
まぐれ みたい な 初めて の 初戦 突破
でも ２ 回戦 は 到底 勝て る はず も ない 強豪校 で
完全 に 諦め ムード な 俺たち に
お前 言った よな
相手 だって 同じ 中学生 な ん だ し
絶対 に 勝てない なんてこと ない
勝と う と し なきゃ 勝てない ！
めげ ねぇ な 澤村
めげ て たまる か 最後 の 大会 だ
相手 も 同じ 中学生 …
確かに な
１ 回戦 だって 初めて 勝った し
よっしゃ ！ ２ 回戦 も 初 勝ち する ぞ ！
っし ゃ～ ！
それでも やっぱり 俺たち が 突然 強く なれる わけ も なく …
悪い 澤村
すま ん
この 一本 で 切る ぞ ！
負け て も やっぱり なぁ って 感じ で
そんなに 悔しかった 覚え も なかった
それまで の 苦しい 練習 が 明日 から は もう ない ん だって 解放感 すら あって …
でも お前 一人 だけ 苦し そう だった けど
なんで か 俺 は そんな ふう な お前 が 少し 羨ましかった
っし ゃ～ ！
だ … 大丈夫 か 池尻
日向 ナイッサー ！
玉川 ！
ナイス レシーブ 玉川 先輩 ！
レフト 来い ！
池尻 先輩 ！
っし ゃ～ ！
烏野 噂 と 違う じゃ ねぇ か
どこ が 堕ち た 強豪 だ よ
レベル が 違う よな
ネット を 挟ん だら 格上 とか 格下 とか 関係ない ！
勝と う と し なきゃ 勝てない …
あっ いや 今 の は 友達 の …
始まん ぞ
俺 な ん かが 言った って 説得力 ねぇ だろ バカ か
完全 に 滑ったろ 俺
ナイッサー 影山 ！
ノー タッチ エース
１ セット 目 取って ますます 調子 に 乗り始め た な 烏野 は
っし ゃ～ ！
くっそ ！
池尻 ！
大きい
よっしゃ …
よっしゃ ～ ！
たった １ 点 で 俺ら 喜びすぎ じゃ ね
いい ん だ よ こういう １ 点 から 流れ が 来る ん だ よ
みんな …
勝と う と し なきゃ 勝てない … よな ！
食らいつい てく ぞ
弱小 だって 粘る とき は 粘る ん だ
勝ち に 行く ぞ ！
アヤ ！
結 お願い ！
はい ！
アウト ！
よし ！
ナイス ジャッジ ！
Ｌ ･ Ｕ ･ Ｃ ･ Ｋ ･ Ｙ
Ｌ ･ Ｕ ･ Ｃ ･ Ｋ ･ Ｙ ラッキー ！
勝て る って 確信 が 持て なく て も
周り の 連中 に 絶対 無理 だって 言わ れ て も
俺たち は …
俺たち だけ は それ を 言ったら ダメ だろ う
ナイッサー ！
行 ～ け ！
アヤ ！
やった ～ ！
ドンマイ ドンマイ 惜しい よ ！
結 なら 今 の 拾え て たな
ごめん 私 何本 も 失敗 し て …
反省 は 試合 終わって から
さあ 立って まだ 終わって ない
よっしゃ ～ ！
烏野 は 余裕 の マッチ ポイント
向こう から し たら 痛くもかゆくもない １ 点 かも しれ ない けど …
俺たち に は …
もう １ 点
まだ …
来い 烏野 ！
桜井 ！
池尻 先輩 ！
まだ 負け て ない ！
まだ 終わって ない ！
レフト ！
よっしゃ ～ ！
くそ が ぁ～～
次 は ぜ って ぇ 拾う ！
一本 ！ 取り返す ぞ ！
こいつら 本気 だ
たぶん この 会場 で 誰 も 注目 も 警戒 も し て ない 俺たち に …
こいつら だけ が …
本気 だ
おい ボケっとして ん な ボケ さっさと …
勝った
おう
次 … 次 も 試合 … ある ？
おう 勝った から な
勝った …
勝った
勝った ！
次 も また 試合 が できる ！
コート に 立って い られる ！ 次 も ！
勝利 に 飢え た 小さな 獣 が 初めて 勝利 の 味 を 知った ん です ね
あいつら 午後 に もう ひと 試合 ある って こと 分かってん すか ね
だって あそこ まで いったら 逆転 は ない ん だ し
なるべく 体力 を 温存 し とい た 方 が …
よかった じゃん 本気 が 見れ て さ
でも 変人 速攻 は やん なかった ね
向こう の コート も 終わった 伊達 工 の 圧勝 だ
烏野 対 伊達 工 か …
どっち が 勝ち上がって き ます か ね
行く ぞ 俺たち も 次 勝た なきゃ そこ に 行け ない ん だ
泣か ない でよ もう
だって 私 が サーブ で 狙わ れ て いっぱい 点 取られ て
それ を 繋い でく の が バレー じゃ ん
相手の方 が それ が うまかった だから 負け た
誰 の せい とか そういう の ない
キャプテン 先生 が 呼ん で ます
ちょっと 行って くる から ね
道 宮 先輩 すごい です ね
いちばん 練習 し て いちばん 悔しい はず なのに
違う
ああやって みんな の 前 で は ちゃんと 主将 で い て
一人 に なって うち ら に 背 を 向け て から
俺 に し て は 頑張った よな それなり に サボら ず やった し
テレビ で 試合 を 見 た 次の日 は
ふざけ て でも 半分 本気 で 将来 は 日本 代表 に なる とか 言ったり し て
そのくせ 地味 な 筋トレ に なった 途端に テンション 下がったり し て
これ で 終わり か 早かった な まだ ６ 月 だ ぞ
あのとき もう少し もう少し だけ 頑張って たら
筋トレ も 走り込み も もっと 頑張って たら
もっと 主将 らしく でき て たら
レシーブ １本 に もっと 必死 に なれ て たら
あと 一歩 足 が 前 に 出 て い た なら
もう少し もう少し バレー を やれ て い た ん だろ う か
澤村
池尻
勝て よ たくさん 勝て よ 俺たち の 分 も
ああ 受け取った
たぶん こんな ふう に あっけなく 部活 を 終わる ヤツ が
全国 に 何万 人 と いる ん だろ う
何 試合 も ある 予選 を 全部 勝ち抜い て 全国 へ 行って
これ が フィクション だ と し たら
全国 へ 行く ヤツ ら が 主役 で
俺たち は エキストラ みたい な 感じ だろ う か
それでも
俺たち も やった よ
私たち も やって た よ
バレーボール
すごかった なぁ 烏野
特に あの 小さい １０ 番 に は ビビった
だよ な
速攻 すげ ぇ 決まって た もん な
なっ なん だ よ うれしく たって いい じゃ ん か
俺 あんな ふう に 言わ れ た こと ない し
別に 何も 言って ねぇ だろ
お前 が 注目 さ れ ん の は いい こと じゃ ねぇ か
相手 が お前 に 注目 し て 警戒 すれ ば する ほど お前 は 本領 を 発揮 する
おお よく 分かん ない けど とりあえず お前 の 笑顔 が 怖い
痛 たた たっ ！
その とおり だ な
とにかく あの ちっこい １０ 番 が すげ ぇ 的 な 空気 を 作る
それ が 大きく なれ ば なる ほど
日向 が 光れ ば 光る ほど 相手 の ブロック は 目 が くらむ の さ
で ２ 回戦 の スターティング は １ 回戦 とき と 同じ で いく
次 の 試合 は １ 時半 から だ 体 冷やす な よ
それまで に 軽く 飯 食っとけ 腹いっぱい に は すん な よ
うっす
次 あの 眉 な しの いる 鉄壁 高校 だ な
伊達 工業 な
分かってる し
たぶん 伊達 工 に 負け た って いう ３ 月 の 試合 が
東峰 さん が 部 を 離れ た 原因 だ
旭 さん が
ある 試合 で 旭 の スパイク は 徹底的 に ブロック に 止め られ て さ
あの 旭 さん を 徹底的 に 止め た ブロック
日向 影山
ちょっと いい か
旭
そろそろ 行く ぞ
よろしく 頼む
伊達 工業 は 強敵 だ
３ か月前 は あの 鉄壁 の ブロック に コテンパン に やら れ た
でも 今 は 最強 の 囮 が いる
日向 の 前 の 道 を 切り開い た みたい に
旭 の … エース の 前 の 道 も 切り開い て くれ
よっしゃ ～ ２ 回戦 も 勝つ ぞ ～
ゴーゴー レッツゴー レッツゴー 伊達 工 ！
伊達 工 ～ ファイ
おお ～
ランニング
ビビる のに 忙しい ヤツ だ な
伊達 工 怖 ぇ 一緒 の コート に い たら のまれる わ
１ 回戦 で 伊達 工 と 当たって た チーム の スパイ カー すげ ぇ かわいそう だった よな
文字どおり 何も さ せ て もらえ ない って 感じ だった もん な
キャプテン
よろしく お願い し ます
レッツゴー レッツゴー 伊達 工 ！
なんて いう か コート 全体 が 伊達 工 色 って 感じ です ね
先 レシーブ に なり まし た コート は こっち で
アップ だ レシーブ
おっす
行く ぞ 繋げよ
うっす
伊達 工 に ストレート 負け し て から たった ３ か月 か
チーム は 確実 に 進化 し て い て も
2 ~ 3 年 の 中 の どっか に は まだ 負ける イメージ が 居座ってる の かも しれ ねぇ な
とりあえず この 伊達 工 に のまれ 気味 な 空気 を なんとか し ねぇ と
ローリング … サンダー アゲイン
決まった ぜ
ノヤ っさん ナイス レシーブ キレッキレ じゃ ねぇ か 技 名 以外
技 名 も キレキレ だろ う が
教え て アゲイン も 教え て
前 の と 何が 違う ん です か
普通 に 拾え た だろ
また 西谷 は …
こら 西谷 また 大地 に 怒ら れる よ
よっしゃ 心配 すること な ん かなん も ねぇ
みんな 前 だけ 見 てけ よ
背中 は 俺 が 守って やる ぜ
カ … カッコいい ～ ！
かっけ ～
なんと みんな の 空気 が いつも どおり に なり まし た ね
小さい 体 で なん つ う 頼もし さ
守備 だけ じゃ ない
リベロ の 重要 な 仕事 は コート の 後ろ から の チーム の 鼓舞
本当 に 優秀 な リベロ だ な
整列
お願い し ま～ す
丸い 滑走路 を 皆 飛べ る と 信じ 直走る
選り好み し ない で 掴ん だ 未来 で は 何か 窮屈 な 夜
平等 を 願う なら 皆 殆ど 同じ 姿形
立ち止まる 事 と 引き換え の 未来 で は もっと 窮屈 な 夜
そして 朝 迄 燃える 感情 眼 を 閉ざし て 視る
無闇矢鱈 に 燃える 感情 でも 名前 は 云う
ヘッドライト の 明かり それだけ 便り に 走り出し た
他 に 何 ん な 今日 が あって も 生まれ た 体 で 笑って いる
キミ の テール ランプ の 明かり 便り に 誰か が 走り ます か
キミ の もう 迷わ ない と は 只 群れ を 成し て 生きる 事
溢れ出す イメージ の 上 を 続き は 誰か が 走り ます か
何処 に もう 迷わ ない 事 誓え れ ば 又 笑える だろ う か
前回 は あの 眉 なし に 止め られ た ん です よ ね 旭 さん
なんか 威圧感 ある よ なぁ
でも 年齢 不詳 感 じゃ 負け て ない っす よ
もう やめ て あげて