出 た ぞ ～
インターハイ 予選 の 組み合わせ
き た ～ ！
どこ １ 回戦
えっと
とり … 鳥 野 ？
トリノ ？ えっ イギリス ！ ？
｢ 烏野 ｣ だよ バカ
あと トリノ は イタリア
その 高校 聞い た こと ある
えっと 確か …
落ち た 強豪 飛べ ない 烏
なん すか それ 異名 的 な ？
昔 は 強かった ん だ よな 確か １ 回 全国 に も 行った はず
でも 最近 は もう 大したこと ない って 聞い た けど
って こと は もしかして …
うっかり 勝て ちゃったり し て ？
万年 １ 回戦 負け の 俺たち が ！
そのため に は まず 練習 な
主将 …
ほれ ランニング ！
うい ～ っす
俺 中学 の バレー 部 一緒 だった ヤツ が 一人 烏野 行ってる ん だ よ
じゃあ 久々 の 再会 ？
今まで 当たった こと ない もん な
そいつ テレビ で 見 た 春高 バレー の 烏野 が
忘れ られ な いっ つっ て さ
まあ もともと 家 が 烏野 に 近 いっ つ うの も あったろ う けど
元気 に やってっ か なぁ …
澤村
ブロック フォロー ちゃんと 入れ ！ 見 て ん じゃ ねぇ ぞ ！
すみません ！
｢ これ が 最後 の 一球 ｣ 常に そう 思って 食らいつけ ！
そう じゃ なきゃ 今 おろそか に し た 一球 が
試合 で 泣く 一球 に なる ぞ ！
皆さん 今日 の 音 駒 戦 お疲れさま でし た
で 早速 です が
インターハイ 予選 は 来月 ６ 月 ２ 日 から スタート です
宮城 は 地区 予選 ねぇ から すぐ 県予選 だ
全国大会 へ 進める の は 県内 約 60 チーム 中 1 チーム のみ
１ 回 負け た 時点 で 道 は 途切れる
音 駒 に リベンジ し たきゃ まずは この 宮城 で １ 番 に なる ほか ない
２ 位 じゃ ダメ だ
まあ 向こう に も 東京 代表 に 入って もらわ ねぇ と なん ない けど な
大丈夫 っす よ あいつら なら
強かった っす もん
もう 一回 音 駒 と …
もう 一回
ナイス だ 日向 ！
すぐ 起き上がれ もう 一本
はい ！ お願い し あす ！
前 前 ！
カバー ！
ほんと だ すげ ぇ ！
写真 でけ ぇ ！
だろ
何 何
なん すか どうし たんす か
ほれ
今年 の 高校生 で 特に 注目 って なってる 全国 の 三人 の 中 に
白鳥 沢 の ウシ ワカ が 入って ん だ よ
白鳥 沢 って 影山 が 落ち た とこ
うる せ ぇ ！
で ウシ ワカ って ？
なん だ 知ら ねぇ の か
日向 は 小さな 巨人 ばっか だ もん な
ウシ ワカ っつうのは
県内 で 間違いなく 今 ナンバー １ エース の 牛島 若 利 だ
これぞ まさに エース って 感じ だ よ なぁ
おい なんで こっち 見 てる
影山 こんな ヤツ いる とこ 行こ う と し て た ん だ なぁ
そん で あれ だろ
超 高校 級 エース に 向かって ｢ もっと 速く 動け 下手くそ ！ ｣ とか 言っちゃう ん だろ
言い ませ ん よ ！
これ を 倒さ ない と 音 駒 と は 戦え ない
こら こら 白鳥 沢 だけ が 強敵 じゃ ねぇ ぞ
ほか は 去年 の ベスト ４ とか っす か
それ も もちろん だ が 今年 は ほか に も 強敵 が いる
守り と 連係 に 優れ た 和久 谷 南 と …
｢ 鉄壁 ｣ の ひと言 に 尽きる 伊達 工業
どこ より も 高い ブロック を 誇る チーム だ
伊達 工 に は 確か 今年 ３ 月 の 県民 大会 で ２ 対 ０ で 負け てる な
３ 月 の 試合 鉄壁 の ブロック …
ある 試合 で 旭 の スパイク は 徹底的 に ブロック に 止め られ て さ
東峰 さん が 戻る 前 菅原 さん が 言って た の は 伊達 工業 と の 試合 か
伊達 工 は 本来 なら ベスト ４ レベル の チーム だ が
去年 は ３ 回戦 で 優勝校 の 白鳥 沢 と 当たって ベスト １６ で 終わってる
だから 今年 は シード じゃ ない
つまり 組み合わせ に よって は １ 回戦 で 当たる こと も なきにしもあらず だ
そん で 次 …
ここ と は こないだ 練習試合 したん だって な
セッター ながら 攻撃力 でも チーム 一
もちろん セッター としても 優秀
おそらく 総合力 で は 県内 トップ プレーヤー の …
及川 徹 率いる 青葉 城西
大 王様 ！
ここ は 去年 の ベスト ４ だ な
あと は 言わずもがな …
超 高校 級 エース 牛島 若 利 擁 する 王者 白鳥 沢
こんな 感じ か
詳しい こと は また そのうち な
烏 養 さん ズボラ っぽい のに …
お前 ら 今 なんか 失礼 な こと 考え て ねぇ か
と まあ この へん が 俺 的 今年 の ４ 強 だ
と言って み た ものの 上 ばっか 見 てる と 足 を すくわ れる ことに なる
大会 に 出 て くる 以上 負け に 来る チーム な ん かい ねぇ
全員 勝ち に 来る ん だ
俺たち が 必死 こい て 練習 し てる とき は
当然 ほか の 連中 も 必死 こい て 練習 し てる
弱小 だろ う が 強豪 だろ う が 勝つ つもり の ヤツ ら はな
それ 忘れ ん な よ
そん で そいつ ら の 誰 に も もう 飛べ ない 烏 なんて 呼ば せ ん な
あす ！
みんな まだ いる
遅く なって ごめん ！
会議 が 長引い ちゃって …
それで 出 まし た インターハイ 予選 の 組み合わせ ！
１ 回戦 勝て ば …
２ 回戦 伊達 工 も 勝ち上がって くれ ば 当たり ます ね
それだけ じゃ ない です よ ね
うち の ブロック の シード に いる の 青葉 城西 です よ
マジ か …
伊達 工 に 青城
おい さっき 言った こと 忘れ て ねぇ よ な
上 ばっか 見 てる と …
分かって ます
澤村 高校 どこ
烏野
どこ って
ほら ｢ 春高 ｣ 出たとこ
池尻 は どこ
俺 は 常 波 別々 だ な
だ な
ほん なら もし 俺 も 高校 で バレー 続ける と し たら …
続けろ よ
高校 で 戦う こと も ある かも な
まっ そのとき は けちょんけちょん に し て やっかん な
やって みろ よ
池尻 早く 帰ん べ
目の前 の 一戦 絶対 に 取り ます
澤村 ～
何 道 宮
これ 運動部 壮行 式 の プログラム バレー 部 ５ 番目
サンキュー
主将 挨拶 考え た ？
いや 全然
いよいよ だ な インターハイ 予選
男子 最近 気合い 入ってるよ ね
あの … なん だ っけ 昔 よく 練習試合 し て た って いう …
ごめん
音 駒 ？
そうそう そこ と も また やった ん でしょ
女子 は どう
体育館 別々 だ と 疎遠 だ から なぁ
うち は … まあ 普通
相変わらず 朝練 に は 人 が 集まら なくって
私 も きつく 言う の 苦手 で さ …
まっ うち は きっと また １ 回戦 負け だ し ね
やばっ ！
道 宮 前 は 今度 こそ 勝つ って 言って た じゃん
もしも 相手 が 絶対 かなわない よう な 強敵 だ としても
勝と う と し なきゃ 勝てない よ
えっ … あ あ～ いや 説教 する つもり じゃ なく て だ な
その ～ なん だ …
そういえ ば 中 学ん とき も 同じ こと 言って 怒ら れ た こと あった なぁ
大会 直前 の 練習試合 で ボロ負け し て
本番 も ダメ だ ～ って なった とき に さ …
勝て る って 確信 が 持て なく て も
周り の 連中 に 絶対 無理 だって 言わ れ て も
俺たち は …
「 俺たち だけ は それ を 言ったら ダメ だろ う 」
つって な
ごめん 大会前 に 弱気 に なる の 悪い癖 だ
自分 で 言っとい て あれ だけど …
まあ 主将 同士 だ し
俺 に は 何 言って も 聞か なかった こと に してやる よ
甘やかす な よ も う～ ！
よし 大丈夫 ！
もう 大丈夫 ありがとう
俺 は この クソ かわいい 後輩 を 公式戦 で 同じ セッター として
正々堂々 たたき 潰し たい ん だ から さ
何 あれ
怖 ぇ
旭 さ～ん ！
ゴー ！ 部活 ！
なん だ なん だ
犬 の しつけ か
西谷 大丈夫 だって ば 俺 逃げ ない から
後ろ に は みんな いる って 分かってる
今度 こそ 胸 張って
｢ 俺 が 烏野 の エース だ ｣ って 言って やる
日向
菅原 さん
ちょうど よかった 渡し たい もの が あって
あと で ほか の １ 年 に も 渡す けど
サイン
俺 は 影山 みたい に ドンピシャ って いう トス を 上げる 技術 は ない から
次 は こういう 攻撃 で いく よ って いう サイン を 出し たい ん だ
こういう 覚え たり する の 嫌い かも しれ ない けど …
そんなこと ない です ！ サイン とか カッコ いい から 覚え られ ます ！
あと は ひたすら 練習 し て 合わせ ない と
試合 で は 使え ない から
練習 つきあって くれる と ありがたい よ
はい ！ いくら でも やり ます 俺 ！
どんな トス でも 打て る よう に なり ます ！
前 ３ 人 囮 の バック アタック
繋 心 ちゃん や みりん ちょうだい
すま ん
何 難しい 顔 し てん の
もうすぐ 大会 だろ
大 会って なん かこ う 出陣 って 感じ で 燃える だろ
うん まあ
で そこ に かわいい 彼女 とか 来 て さ
明日 いよいよ 大会 だね
おう そうだ な
ずっと このため に 練習 し て き た ん だ もん ね
ああ お前 に も いろいろ 苦労 かけ た な
いいの 私 龍 君 の 頑張ってる 姿 大好き だ から
お前 …
私 龍 君 に 何か でき ない か な って 一生懸命 考え て これ 作って き た の
それ お守り
龍 君 明日 は 頑張って
とか 言って くれ たり し ちゃったり し たら さ
もっと 燃える のに って 思って さ
そんなこと 言って いる うち に
レギュラー もらう から な
ナイス キー
ナイス 東峰 さん
東峰
はい
お前 バック アタック は 得意 か
お～い お前 たち も ちょっと 来 て くれ
って な 感じ な ん だ が
まず 打ち やすい 高さ を 見つけ ない と
難しそう
やり ましょ う
よろしく お願い し ます
日向 お前 は 今まで どおり 飛び込め
はい
お疲れ っし た
し た
烏 養君 お疲れ です ね
最近 は 毎日 部活 の スタート 時間 から 来 て もらって ます けど
お仕事 の 方 は 大丈夫 です か
俺 今まで 店 専門 だった けど
最近 は 早朝 に 畑 も やってる から
その 分店 は 夕方 まで に し て もらって ん だ
まあ 実家 だ から って わがまま ばっか 言って らん ない けど
ありがとう ござい ます 今度 お酒 でも 持っていき ます
マジ で
それにしても 攻撃 パターン って たくさん ある ん です ね
これ 全部 使う ん です か
場合 に よる
あいつら に は 目の前 の 戦い に 集中 し て もらわ なく ちゃ 困る
でも 俺たち まで 目の前 の 試合 に 一杯 一杯 に なる わけ に は いか ない から な
日向 と 菅原 の 速攻 も さま ん なって き た な
今 の トス の 感じ すごい よかった です
ナイス
東峰 さん 今 の トス どう ですか
高く ない です か 低く ない です か どう ですか
えっと うん 大丈夫
何か あれ ば どんな 些細 な こと でも 全部 言って ください 直し ます から
そう あっ じゃあ もう少し 高い方 が いい かな
あと ネット から もう少し 離れ てる と
分かり まし た もう １０ 本 お願い し ます
試合 近い ん だ から 今頃 あがい た って しょうがない でしょ
走り出す タイミング 覚え とい て な
はい
違う パターン も 練習 し たい って こと ですか
こら もう 居残り 終われ
は ～ い
清水 大地 が 肉まん おごって くれる って 言う ん だ けど
ごめん 私 やる こと ある から
お疲れ
１人 １ 個 な
あざ っす
いただき ま～ す
大地 さん いただき ます
さっさと 食って 帰る ぞ
お～い 月島 大地 さん の 肉まん ある ぞ
どうも
山口 一緒 じゃ ない の か
なんか 用事 が ある って 先に 帰り まし た
あの
すみません 今日 もう 店じまい
烏野 バレー 部 の 山口 といい ます
どっか で 見 た と 思った
あの … ジャンプ フローター サーブ 教え て もらえ ませ ん か
そう いや この 前 の 試合 ん とき やった ん だ っけ か
けど インターハイ 予選 って もうすぐ でしょ
それまで に できる よう に なる の は ちょっと 無理 じゃ ない
だ と 思い ます
たぶん 俺 は 今回 は 出 られ ない し
３ 年生 が いる のに １ 年 が 出る なんて 普通 は 無理 だ し
でも … これから先 も １ 年 で 俺 だけ 試合 に 出 られ ない の は 嫌 だ から
お疲れ っし た
今日 は 早く 帰って よく 休めよ
はい
よし じゃあ これ で …
ちょっと 待って もう一つ いい かな 清水 さん から
激励 とか そういう の 得意 じゃ ない ので
先生 お願い し ます
任せ て
先生 運ぶ の は 私 が
いいの いいの
なん だ なん だ
せ ～ の
こんなの あった ん だ
掃除 し て たら 見つけ た から きれい に し た
燃え て き た
さすが 潔子 さん いい 仕事 する っす
よっしゃ じゃあ 気合い 入れ て
まだ だ たぶん まだ 終わって ない
が …
が ？
頑張れ
清水 こんなの 初めて
主将 まで
この人 たち 声 すら 出 て ない
ふだん は あんなに うるさい のに
ちょっと 何 これ 収拾 つか ない ん だ けど
１ 回戦 絶対 勝つ ぞ
お ～ す
一番乗り 一番乗り
こん にゃ ろ 待て 影山
これ で 俺 の ３１ 勝 ３０ 敗 １ 引き分け だ
違う
違わ ねぇ 俺 の 逆転 だ
俺 の ３０ 勝 ３２ 敗 だ
去年 の 今頃 お前 に 負け た
ボロ負け し た
お前 が コート に 君臨 する 王様 なら …
そいつ を 倒し て
俺 が いちばん 長く コート に 立って やる
お前 を 倒す の は 絶対 俺
それ が １０ 年後 でも ２０ 年後 でも 絶対
って こと は この先 お前 は 俺 と 同じ 舞台 に いる って こと だ な
おっ おう よ
それ が 日本 の てっぺん でも 世界 でも
世界 …
あ 当たり前 だ
あと 俺 は 王様 じゃ ねぇ
いって
行く ぞ 今日は そのため の 第一歩 だ
深呼吸 を ２ 回 し て 心 を 着地 さ せ て いく
左足 の 一歩 から 沈黙 を 解き放て
緊張 を 撫で回し て なんとか 集中力 を 飼い慣らせ
吼える の は 内 に 潜む 魔物 を 祓う ため だ
運命 と 偶然 問いかけ と 答え が 交わって
合図 が 鳴る
Ah yeah 世界 が 開い て いく
くぐり抜け た ドア の 向こう
一直線 に 前 だけ 向い て 逃げる 選択肢 を 捨てろ
Ah yeah この 掌 を ぐっと 胸 に 押し当てる
確かに 感じ 取れる ん だ 僕 が 居る って 証拠
打ち鳴らせ 心臓 の 音
田中 先輩 なんで 泣い てん すか
潔子 さん が 頑張れ って
それ 昨日 の 話 です よ ね
龍 思い出さ せ ん な
理解 不能
次回 ハイ キュー ！ ！ 復活