完璧 な サーブ レシーブ
この人 もしかして …
俺 より 小さい
て めぇ 今 なん つった こら ぁ
ご っ ごめん な さ …
あの … 身長 何 センチ です か
１５９ だ
ひ ゃ… １５０ センチ 台
な … なん だ よ
高校 の 部活 に 入って 初めて 人 を 見下ろし まし た
泣い て 喜ぶ な 大して 見下ろし て ねぇ だろ
ノヤ っさん
龍
西谷
ちわっす
そういえ ば 初めて だった な
２ 年 の 西谷 だ
ちわっす
お ～ っす お前 ら １ 年 か
さっき の サーブ の ヤツ そこ の でかく て 目つき の 悪い 方
お前 どこ 中 だ
北川 第 一 です
マジ か 強豪 じゃ ねぇ か どう り で あの サーブ か
俺 中 学ん とき 当たって ２ 対 １ で 負け た ぞ
そん とき も １ 個 上 に サーブ すげえ 奴 いてよ
にし … 西谷 さん は どこ の 中学 な ん です か
千鳥 山 だ
強豪 じゃ ない ですか なんで 烏野 に
やっぱり 烏 養 監督 の 復帰 を 聞い て ？
いや 俺 が 烏野 に 来 た の は …
女子 の 制服 が 好み だった から だ すごく ！
もちろん 女子 自体 も 期待 を 裏切ら なかった
それ に なん つって も
男子 が 学ラン だ から だ 黒 の な
俺 中学 が ブレザー で 学ラン に 憧れ て た ん だ よ
茶 とか グレー じゃ なく 黒 な
分かる
烏野 は 黒 学ラン だ し 女子 も 制服 かわいい し
家 から も 近い 迷わ ず 決め た ね
潔子 さ～ん あなた に 会いに来 まし た ～ ！
相変わらず 嵐 の よう だ な
やかましい だろ
でも プレー は びっくり する くらい
静か
で 旭 さん は ？ 戻って ます か
いや …
あの 根性 なし ！
こら ノヤ 先輩 を そんな ふう に 言う ん じゃ ねぇ
うる せ ぇ
根性 なし は 根性 な しだ ！
旭 さん が 戻ん ない なら 俺 も 戻ん ねぇ
おい こら ノヤ
揺れる 陽炎 すべり出す 汗
響き あう 声 叩き あう 肩
開け た 窓 から 空 に 尋ね た
俺たち この 夏 どうなん だい ねぇ Mr. Future ？
Oh Come on Come on Come on
わずか でも チャンス
繋い で
いつ だって 誰 だって そこ に 立ち たく て
間違って イラ立って もがき続け て
Never give up
このまま 終わり たく は ない
この イマジネーション を かかえ て
俺 は 行く よ
ぶつかって 転がって
強く なり たく て
意地 は って 立ち上がって
繰り返す けど
Never give up
このまま 走らせ て くれよ
この イマジネーション の 先 へ と
俺 は 行く よ Oh Oh
俺 の 仕事 は ただ ひたすら 繋ぐ こと
空 は スパイ カー たち の 領域 で 俺 は そこ で 戦え ない けど …
繋げ ば … 繋い で さえ いれ ば
きっと エース が 決め て くれる
壁 に 跳ね返さ れ た ボール も
今度 こそ 繋い で みせる から
だから もう 一回 …
もう 一回 トス を 呼ん で くれ エース
あっ あの …
ニシヤ さん リベロ です よ ね 守備 専門 の
｢ ニシノヤ ｣ だ
なんで 俺 が リベロ だって 思う ちっち ぇ から か
いえ レシーブ が うまい から
リベロ って レシーブ が うまい から や れる ポジション でしょ です よ ね
お前 よく 分かってん じゃ ねぇ か
あと キァプテン が 西谷 さん の こと 守護神 って 言って まし た し
守護 … それ … なん だ それ
そんな 大げさ な 呼び方 さ れ た って 俺 は 別に …
ほんと に 言って た ？
そんな カッコいい 名前 で 呼ん だって なぁ
俺 は そんな 簡単 に は なぁ …
ちく しょ う 大地 さん め ～ ！
俺 まだ レシーブ 下手くそ で …
バレーボール で いちばん大事 な と こ なのに …
だから 教え て ください にし … 西谷 先輩 ！
お前 …
練習 の あと で アイス おごって やる
なん つって も 俺 は …
先輩 だ から な ！
それじゃあ …
でも 部活 に 戻る わけ じゃ ない から な
お前 に 教え て やる だけ だ から な
あざ ～ っす ！
だから よ 要するに よ
サッと 行って スッと やって ポン
だよ
ダメ だ 本能 で 動く 系 の ヤツ は 何 言ってん の か さっぱり 分から ん
そうです か 俺 なんとなく 分かり まし た けど
お前 も 同類 だ かんな
お前 が 説明 すっとき も バッと か グワッ とか でよ
周り は さっぱり 分かん ねぇ から
リベロ って 確か 特殊 な ポジション だ よ ね
はい
リベロ は 守備 専門 の 選手 です
サーブ スパイク など の 攻撃 は 禁じ られ て い て
後衛 に いる 選手 と 入れ代わって 常に 守備 を 固め ます
まさに 烏野 の 守護神 かぁ カッコ いい ね
あいつ が 戻って き て くれる と 本当 頼もしい です
あの 小さい 体 で 存在感 が すごく 大きい
西谷 が いる と 安心感 が 違う ん です
に し て も 西谷 全然 なまって ない なぁ
謹慎中 も 特訓 し て た らしい っす よ
ママ さん チーム に 交じったり し て
日向 みたい だ な
あの 西谷 先輩
さっき 言って た 旭 さん って 誰 ですか
バカ 不用意 に その 名 を 出す な
烏野 の エース だ 一応 な
エース …
ちゃんと エース が いる ん だ
何 ぽかんと し て ん だ よ
俺 エース に なり たい ん です
エース ？ その 身長 で ？
いい な お前 ！
だよ な カッコいい から やり てぇ ん だ よな
いい ぞ いい ぞ なれ なれ エース なれ
今 の エース より 断然 頼もしい じゃ ねぇ か
けど やっぱ 憧れ といえ ば エース かぁ
はい エース カッコいい です
エース って 響き が もう カッコいい もん な
セッター とか リベロ は パッと 見 地味 だ もん な
まあまあ
けど よ 試合中 会場 が いちばん ワッと 盛り上がる の は …
どんな すげ ぇ スパイク より スーパー レシーブ が 出 た とき だ ぜ
高さ 勝負 の バレーボール で
リベロ は ちっち ぇ 選手 が 生き残る 数少ない ポジション な の かも しん ねぇ
けど 俺 は この 身長 だ から リベロ やってる わけ じゃ ねぇ
たとえ 身長 が ２ メートル あった って 俺 は リベロ を やる
スパイク が 打て なく て も ブロック が でき なく て も
ボール が 床 に 落ち さえ し なけれ ば バレーボール は 負け ない
そん で それ が いちばん できる の は リベロ だ
カ … カッコいい ～ ！
バ … バカ野郎 ！ そんな はっきり 言う ん じゃ ねぇ よ にゃ ろう ！
アイス ２ 本 食う か ！ ソーダ 味 と 梨 味
おす ！
で エース 志望 お前 の 特技 は ？
レシーブ は へった くそ だ けど よ なんか あん だろ
あっ えっと お … とり
あっ ？ 鳥 ？
お … 囮 …
なんで そんな 自信 な さげ に 言う ん だ
｢ エース ｣ とか ｢ 守護神 ｣ とか と 比べ て
なんか パッと し ない っていうか …
呼び方 なんて 関係 ねぇ だろ
でも …
お前 の 囮 の おかげ で 誰か の スパイク が 決まる なら …
お前 の ポジション だって 重要 さ は 変わん ねぇ
はい …
今 の 烏野 に は 最強 の 囮 が いる ん だ よな
今まで 決まら なかった スパイク でも
日向 と 影山 の コンビ が いれ ばきっと 決まる よう に なる
武田 先生 の 言って た 化学変化 で 俺たち は きっと 変われ る 気 が する
いい 方 に 変わる と いい けど な
弱気 やめろ よ
しつこい かも しれ ませ ん が お願い し ます
未 経験者 の 僕 で は 情けない です が 力不足 な ん です
あの子 ら の 可能性 は すばらしい
どうか 彼ら に 指導 を お願い し ます 烏 養君
しつこい なぁ 先生
はい それだけ が 取り柄 です
何回 言わ れ て も コーチ なんか やん ねぇ よ
監督 やって た の は 俺 の じいさん で あって
俺 は 人 に 教える ガラ じゃ ねぇ つって ん だろ
先生 あんた が 欲しい の は 技術 指導者 も だろ う けど
何より 名将 烏 養 の 名前 だ な
正直 それ も あり ます
烏 養 監督 が 退か れ て から だんだん 他校 と は 疎遠 に なって
今年 穴埋め で 入った 僕 な ん か で は
練習試合 も 取り付け られ ない ん です
名将 の 名前 が あれ ば そんな 状況 も 変わる かも って か
お願い し ます 烏 養君
断る
あんた が 本気 な の は 分かった
けど 俺 は クソ めんどくさい 高校生 の お守り なんか ごめん だ
また 改めて 来 ます
だから やん ねぇ っ つっ てん の に
しつこく て すみません
でも あの子 ら の 試合 を 見 て もらえ たら
その 理由 も 分かって もらえ る と 思う ん です
おい ほんと に 何度 来 た って 俺 は 絶対 に …
くっそ～ ！
熱 ぃ～ ！
よし
おう スガ 話す の 久しぶり だ な
頼む 戻って き て くれよ 旭
西谷 も 謹慎 が 解け て 戻って くる ん だ
そう か よかった
西谷 が 後ろ に い て くれれ ば 心強い もん な
お前 だって そうだ よ ！
お前 が トス を 呼ぶ だけ で みんな 心強く 思ってる よ ！
気持ち は うれしい けど
俺 が 戻って も また みんな の 足 を 引っ張っちまう
聞い て くれ
悔しい けど １ 年 に すごい セッター が 入って き た
それ に 最強 の 囮 も いる ん だ
もう お前 に ばっかり 負担 が か かったりし ない ん だ
新しい 戦力 に 加え て 西谷 と お前 が 戻って くれ ば
烏野 は 落ち た 強豪 なんか じゃ なくなる
チーム が 変わり つつ ある 今 こそ 大黒柱 の エース が 必要 …
東峰 進路指導 お前 の 番
悪い スガ
やっぱ お前 行け よ
お前 が エース 見 たい って 言いだし た ん だろ
だっ だって ３ 年 の 教室 なんて 怖く て …
待て よ 旭 ！
旭 ？
何 ？
あれ お前 ら 何 してん の
はい … はい ！ ありがとう ござい ます ！
いえ こちら こそ
はい 失礼 し ます
よしよし ！ 大きな チャンス だ ！
きっと … きっと 何 か が 変わる ！
紹介 する よ
この 前 入った 日向 と 影山
おお ～ １ 年 かぁ
ちわっす ！
お ～ っす
身長 は 月島 の 方 が 高い
けど な ん つ う か でっかい
この人 が 烏野 の エース …
そう かぁ
あっ 見た目 より 怖く ない
頑張れ よ
一緒 に 頑張ら ない ん です か
俺 エース に なり たい から 本物 の エース 生 で 見 たい です
東峰 先生 待ってる って ば
悪い 俺 は エース じゃ ない よ
あの … ケガ とか ですか ？
いや そういう の じゃ ない ん だ
あいつ が …
バレー を 嫌い に なっちゃっ た かも しれ ない の が 問題 な ん だ
あんなに おっきく て エース って 呼ばれ てる のに なんで …
旭 は 烏野 で いちばん でかかった し パワー も あって
苦しい 場面 でも 難しい ボール でも 決め て くれ た
だから みんな あいつ を エース だ と 認め て 信頼 し て …
でも …
潰さ れ た ん です か
ある 試合 で 旭 の スパイク は 徹底的 に ブロック に 止め られ て さ
あいつ 人一倍 責任 を 感じ ちゃう 性格 だ から …
なん だ よ
それで 嫌い に なっちゃう もん な の か なぁ
ほか に も いろいろ あった ん だろ
いろ いろ って ？
知ら ね けど …
まだ バレー が 嫌い に なった と は 決まって ない
ナイス レシーブ
ただ の 回転 レシーブ じゃ ねぇ か
なんで 叫ん だ ん です か ？
何 今 の
影山 月島 山口 ！ まとめ て 説教 してやる ！
そこ に 屈め ！ いや 座れ ！
俺 の 目線 より 下 に 来い ！
お疲れ さ ま～ みんな ちょっと 聞い て
みんな 今年 も やる ん だ よ ね ゴールデン ウィーク 合宿
合宿 ！
はい まだまだ 練習 が 足り ない です から
それで ね ゴールデン ウイーク 最終日 な ん だ けど
練習試合 組め まし た ～
すげ ぇ 頼もしい な 武 ちゃん
相手 は どこ ですか
東京 の 古豪 音 駒 高校
確か 通称
ネコ
猫 ？
俺ら も 話 だけ は よく 聞い て てよ
前 の 監督 同士 が ライバル で よく 遠征 に行って たん だ と
そうそう ｢ 名勝負 ！ 猫 対 烏 ゴミ捨て場 の 決戦 ！ ｣ つって
それ ほんと に 名勝負 だった ん です か
でも ここ しばらく 接点 なかった のに どうして 今
うん 詳しい こと は あと で 話す けど
音 駒 って いう 好敵手 の 存在 を 聞い て
どうして も 因縁 の 再戦 を やり たかった ん だ
相手 が 音 駒 高校 と なれ ば きっと 彼 も 動く はず
よし せっかく の 練習試合
ムダ に し ない よう に 気合い 入れ ん ぞ ！
東京 かぁ シティ ボーイ め
けちょんけちょん に してやる ん だ ぜ ！
シティ ボーイ って …
うる せ ぇ 月島 て めぇ おら ！
大地 さん
すみません 俺 練習試合 出 ませ ん
西谷 …
翔陽 は いい ヤツ だ し
ほか の １ 年 も くせ者 ぞろい だ けど 面白 そう な ヤツ ばっか で
これから この チーム は なんか こう
いい 感じ に やって いく ん だ と 思い ます
俺 も ここ で 練習 し たい
けど 俺 も 試合 に 出 て この チーム で 勝ったら
旭 さん い なく て も 勝て る って 証明 に なる みたい で 嫌 です
今まで 一緒 に 戦って き た のに …
わ … わがまま 言って すみません
分かった でも 合宿 に は 出 て くれよ
でも …
ノヤ っさん もう 一回 ！ ローリング サンダー もう 一回 ！
なっ ？
お疲れ っし た ！
し た ～ ！
旭 さん が 戻って くれ ば
菅原 さん も 西谷 さん も いろいろ うまく いく の かな
知ら ね
旭 さん の こと 人一倍 責任 を 感じる 性格 だって 言って た けど
菅原 さん も そんな 感じ し ねぇ
どっち も 自分 に 責任 感じ て ん だろ
一人 で 勝て る わけない のに な
お … お前 が それ 言う
俺 は お前 の 名言 鮮明 に 覚え てる ぞ
｢ レシーブ も トス も スパイク も 全部 俺 一人 で やれ れ ば いい のに って 思って ます ｣
うる せ ぇ ！
｢ やれ れ ば いい のに って 思って ます ｣
ネット の こっちっ 側 は もれなく 味方 の はず なのに
こっちっ 側 が ぎすぎす し てん の やだ な
気持ち は うれしい ん だ けど
なんで 一緒 に 練習 したこと も ない 俺 が 気になる の
あっ 旭 さん が 戻って こ ない と ２ ～ ３ 年生 が 元気ない から …
声 でけ ぇ よ
面白い な お前 ら
けど 悪い
俺 は ね 高い ブロック 目の前 に し て
それ を 打ち抜く イメージ みたい な の が 全然 見え なく なっちゃっ た ん だ よ
必ず シャットアウト さ れる か
それ に ビビって 自滅 する 自分 が 頭 ん 中 を よぎる ん だ
い … １ 年 の チビ に こんなこと 言わ れ たら
生意気 って 思う かも です けど …
思わ ない よ 何 ？
それ 分かり ます
俺 背 が 低く て 技術 も ない から ブロック に 捕まって ばっか で …
でも 今 は こいつ の トス が ある から
どんな 高い ブロック でも かわ せ ます
ブロック が 目の前 から い なく なって
ネット の 向こう側 が ば あっと 見える ん です
あっ その 景色 ちょっと 分かる
そん で いちばん 高い とこ で ボール が 手 に 当たって
ボール の 重さ が こう 手 に ズシッと くる 感じ
大好き です ！
それ も よく 知ってる
俺 旭 さん 羨ましい です
今 の 俺 に は 一人 で ブロック を ぶち抜く タッパ も パワー も ない けど
旭 さん に は それ が ある
今まで たくさん ブロｯク さ れ た かも しれ ない けど
それ より もっと いっぱい の スパイク 決め て き た ん です よ ね
だから みんな 旭 さん を エース って 呼ぶ ん だ
時間 だ 戻る ぞ
アホ 遅刻 する
あの …
一人 で 勝てない の 当たり前 です
コート に は ６ 人 いる ん だ から
俺 も それ 分かった の つい こないだ な ん で
偉 そう に 言え ない っす けど
失礼 し ます
一緒 に 帰っか
なんか 食ってく
もう 一本 ！ もう 一本 来い ！
うる せ ぇ 分かって ん だ よ 行く ぞ
そん で いちばん 高い とこ で ボール が 手 に 当たって
ボール の 重さ が こう 手 に ズシッと くる 感じ
大好き です ！
知ってる
よく 知ってる
何 の 話 に 例え たら
うまく 君 に 伝え られる かな
この 想い を この 距離 を
孤独 な フィールド の 上
深い ため息 そっと 夜風 に 紛れ させ て みる ん だ
何回 ｢ 変わって やる ！ ｣ って ほら 誓った ん だ よ
いつも 迷って トチ って 躓い た けど
最後 は 笑って やろ う って
あの日 泣い た こと 絶対 ムダ に は でき ない だろ
百 パー 叶った 夢 って いくつ ある ん だろ う
どっか で 転ん で 弱って 虚しく なった いつも
それ でも 尖って やろ う って
食いしばった 奥歯 絶対 ムダ に は でき ない だろ
僕ら の リベンジ
東峰 さん 早く 戻ってこ ねぇ かな
不精ひげ 生え て た
俺 も 不精ひげ 生やし たら エース っぽく なれ るか も ！
ひげ も 育毛剤 で 生え て くん の かな
知る か ボケェ ！
次回 ハイ キュー ！ ！