目の前 に 立ちはだかる 高い 高い 壁
その 向こう は どんな 眺め だろ う か
どんな ふう に 見える の だろ う か
頂 の 景色 …
俺 独り で は 決して 見る こと の でき ない 景色
でも 独り で は ない の なら …
お願い し ま～ す ！
揺れる 陽炎 すべり出す 汗
響き あう 声 叩き あう 肩
開け た 窓 から 空 に 尋ね た
俺たち この 夏 どうなん だい ねぇ Mr. Future ？
Oh Come on Come on Come on
わずか でも チャンス
繋い で
いつ だって 誰 だって そこ に 立ち たく て
間違って イラ立って もがき続け て
Never give up
このまま 終わり たく は ない
この イマジネーション を かかえ て
俺 は 行く よ
ぶつかって 転がって
強く なり たく て
意地 は って 立ち上がって
繰り返す けど
Never give up
このまま 走らせ て くれよ
この イマジネーション の 先 へ と
俺 は 行く よ Oh Oh
よっしゃ ！
決まった ～ ！ まさに 小さな 巨人 ！
これ で ５ 連続 ポイント です
春 の 高校 バレー 全国大会
１９０ センチ 近い 選手 の ひしめく 中
烏野 高校 の 小さな 巨人 が 所狭し と 飛び回って い ます ！
烏野 って 隣町 の あそこ か
大した もん だ なぁ
翔 ちゃん 早く グラウンド 取られる
烏野 …
翔 ちゃん 待ってよ
でけ ～ ！
エアー サロンパス の におい ！
翔 ちゃん ちょっと 緊張 し すぎ じゃ ない
お上りさん か よ
だっ だって ちゃんと し た 大会 初めて だ から
３ 年目 に し て やっと …
ほんと よく 出場 まで こぎ着け た なぁ
イズ ミン も コージー も
助っ人 に 来 て くれ て ありがとう
やめろ
俺たち ひと足先 に 大会 終わっちゃっ た し ね
１ 年生 も ありがとう
３ 人 も 入って くれ た なんて 奇跡 だ よ ～ ！
はい まだ 素人 同然 です けど …
泣く な よ 翔陽
泣い て ない ！
超 涙目 だ よ
あっ あの 日向 先輩
早く アップ 取った 方 が …
ほら キャプテン 仕切って
そうだ よ 俺たち 急に 引っ張ら れ て き て
ルｰル も よく 分かん ない ん だ から
わっ 分かってる よ
やっと 出 られ た 大会
出る からには 勝つ ぞ
えっ ! ? この 即席 素人 チーム で 勝つ つもり ! ?
当たり前 だろ
相手 の 北川 第 一 って どう な の
分かん ない
けど やって みせる
すいません
ほら
で かっ
なん だ
北一 ！ 北一 ！
北川 第 一 だ
でけ ～
威圧感 ハンパ ねぇ
優勝 候補 だろ
王様 が い ん だろ
何 それ
知ら ねぇ の 影山 飛雄
コート 上 の 王様 って 言わ れ てる すっ げ ぇ セッター な ん だ って
ちょっ … あいつら が 相手 ! ?
王様 って なん だ よ ! ?
大丈夫 だって
相手 が どんなに ノッポ でも 打ち抜い て みせる
確かに 翔 ちゃん の ジャンプ すごい もん な
任せ た ぞ
その前 に 便所 …
なあ 雪 ヶ 丘 中 って 聞い た こと ない ん だ けど
つ う か 人数 少なく なかった ？
リベロ も い ねぇ の
背 も ほぼ 小学生 じゃ ん
試合 に なん ない っしょ
おい お前 ら
あんまり なめる な よ
俺 の 腹 が 治り しだい
試合 で 痛い目 見 してやる から 覚悟 し とけ よ …
マジ っす か 期待 し て ま～ す
ほら 小学生
バカ キャプテン マーク 付い てん じゃん
バカ に し や がって …
おい ２ 年
公式 ウォーム アップ 始まる ぞ 早く しろ
すいません すぐ やり ます
やべっ 影山 先輩 だ
ほら 急げ ドリンク あと ２ 本
そんな たくさん 作って も 飲ま ねぇ だろ
相手 あれ だ ぞ
確かに
なん だ と
お前 ら
ベンチ に も 入れ ない くせに
対戦 相手 見 下せる ほど 強い つもり な の か
学校 の 名前 に 乗っかってん じゃ ねぇ よ
すっ すい ませ ～ ん ！
怖 ぇ～
お … 俺 も 今 ビシッと 言って やる ところ だった ん だ けど ね
体調 管理 も でき て ない ヤツ が 偉 そう な こと 言う な
だから なめ られる ん だろ
なん だ と ! ?
一体 何しに ここ へ 来 た ん だ
思い出 づくり とか か
勝ち に 来 た に 決まってる
随分 簡単 に 言う じゃ ねぇ か
確かに 俺 は でかく ない けど …
でも 俺 は とべ る
負け が 決まってる 勝負 なんか ない
諦め さえ し なきゃ …
諦め ない って 口 で 言う ほど 簡単 じゃ ねぇ よ
やっと …
やっと ちゃんと コート で ６ 人 で バレー が できる ん だ
１ 回戦 も ２ 回戦 も
勝って 勝って
いっぱい 試合 する ん だ 俺たち は ！
１ 回戦 も ２ 回戦 も
決勝 も 全国 も …
勝って コート に 立つ の は この 俺 だ
翔 ちゃん
イズ ミン
何 怖 そう な 人 怒らし てん の
トイレ に 行った ん じゃ ない の
早く 戻ろ う
腹痛 は
どっか 行った
くそ っ ちゃん とう めぇ
あいつ セッター だった ん だ
コート 上 の 王様 って 言わ れ て た 影山 飛雄 って あいつ だ よな
で セッター って なん だ っけ ？
トス を 上げる ポジション だって ば
昨日 勉強 し た じゃん
そうだ っけ
タイミング 遅 ぇ よ
クイック は もっと 速く 入ってこ いっ つ って ん だろ
悪い
影山
速さ に こだわり すぎる な よ
大事 な の は お前 個人 の 技術 じゃ なく
スパイ カー に いかに 打た せる か だ から な
分かって ます
いよいよ … いよいよ だ
お願い し ま～ す ！
相手 チーム ほん とちっち ぇ
コージー 背番号 背番号 見せ て
コージー ！
悪 ぃ
ドンマイ ドンマイ
ナイッサー ！
おいおい １ 点 も 入ん ねぇ ん じゃ ない ？
いい じゃ ん 早く 終わって
そりゃ そうだ
気 に し ない 気 に し ない
次 は 声 出し て いこ う
やっと この 場所 に 立った ん だ
簡単 に 終わらせ て たまる か
えっ ! ? 部員 俺 だけ ですか
うん 年々 減って ねぇ
あっ それ と 男子 バレー は 部活 じゃ なく て 愛好会 ね
どう する ほか の 部 に 替える ？
それ か 女子 に 交ざる ？
そっ それ は ちょっと …
一人 でも やり ます
そう ？
小さな 巨人 に なり ます ！
何 に
ナイッサー ！
ナイス レシーブ ！
ライト ！
痛 っ
ここ …
集合 ！ じゃあ 走り に 行く よ
はい
チャンス
イズ ミン 今 休憩中 だろ
トス 上げ て トス ！
トス ？
スパイク 打って み たい ん だ よ
無理 無理 やった こと ない もん
投げる ので 投げる の で いい から ！
ダメ だって 先輩 見 てる し
集合 ～
お … お ～ っす ！
なあ 日向 お前 男 なのに 女子 バレー 部 な ん だ って
マジ か よ お前
ち … 違 ぇ よ
誰 が 目当て な の
３ 年 に 美人 の 先輩 い た よな
び… 美人 の 先輩 は いる けど
ほら い た ！
違う って ば ！ 俺 は 男子 バレー 部 ！
お前 さ ぁ…
試合 に 出 らん ない のに よく 練習 や れる よな
し … 試合 に は 出る よ そのうち
人 集め て さ
今 ん とこ フラレ っぱなし だ けど 今 に 必ず
コージー どう ?
俺 は 何回 フレ ば いい ん だ
あっ イズ ミン
ちょっと で いい から …
ごめん 今日 塾 な ん だ
ご っ ごめん
ドンマイ ドンマイ
危 ねぇ
翔陽 大丈夫 か
痛 ぇ
悪い
じゃあ トス 上げ て よ
今度 こそ …
コージー イズ ミン
ねえ まだ やん の
腕 痛い し ボール 思った 所 に 飛ば ない し もう や だ よ
お願い もう 一本 だけ
１ 年生 たち も 入って き て くれる し
さっき も もう 一本 だけ って 言った よ
ほんと に 最後 だ から ね
あざ ～ っす
いく よ
あっ ごめん
行け 翔 ちゃん
俺 は 確かに チビ だ けど
この 脚 で 飛び越え て みせる どんな 壁 も
よっしゃ
翔 ちゃん ドンマイ
次 も 上げ て やる から な
ご っ ごめん
せっかく 上がった のに
次 は 決める から
おっし ゃ
あの ５ 番 も 強烈 だ な
でも まあ ２ セット 目 は そこそこ 点 取れ てる じゃん 雪 ヶ 丘
全部 相手 の ミス だ けど な
上がった
翔 ちゃん
壁 … 向こう側 が 全然 見え ない
完全 に 読ま れ ちゃってる よ
すげ ぇ ジャンプ 力 なのに もったいない よな
翔陽 もう 一発 いったれ
翔 ちゃん ドンマイ
あっ ぶ ね
もっと 速く
ナイス
今日 も 相変わらず ムチャ ぶり トス だ な
相手 の ブロック い ない も 同然 な の に 何 マジ に なって ん だ よ
じゃあ お前 ら が 本気 で やる の は 一体 いつ だ よ
よせ 試合中 だ ぞ
怖 ぇ
北一 の セッター って さ うまい ん だ けど なん か
独り で バレー やってる みたい だ
オーライ
おっし また サービスエース
まだ だ
あれ は 無理 だろ
まだ 落ち て ない まだ …
翔 ちゃん
う わ 痛 そう
頑張る ねぇ
あと １ 点 で 終わり だ な 雪 ヶ 丘
くっそ
あの すみません 僕 …
ごめん 次 は 取る
あの …
ケ … ケガ とか し ちゃって も あれ だ し
正直 勝て る 相手 じゃ ない し
今 の もう 一本 な
なんで そこ まで …
えっと … ええ ？ よく 分かん ない けど
でも まだ 負け て ない よ
そうだ 単純 な こと だ
どんな 難しい ボール だろ う が 追う 理由 は 一つ
コージー ！
まだ コート に ボール は 落ち て い ない から
どんな 劣勢 だろ う が 戦い続ける 理由 は 一つ
まだ 負け て い ない から
ワンタッチ
触った カバー だ
こりゃ 取れない よ
おっし ゃ～ ！
最後 まで 追え よ
わ … 悪い
勝負 が つい て ねぇ の に 気 ぃ 抜い てん じゃ ねぇ よ
分かってる けど さ
この 点差 が ひっくり返る よう な 奇跡 は …
今 の １ 点 は 奇跡 じゃ ない 取られ た ん だ
あいつ に 点 を 取られ た ん だ よ
いや まあ そりゃ そう な ん だ けど さ
諦め さえ し なきゃ
ネットイン
落ちる ぞ 前 前
オーライ
泉 さん
よっしゃ 翔 ちゃん 頼ん だ
トス ミス
ドリブル は 取られ て ない
でも そっち に は 誰 も
今 レフト に い た はず なのに
マーク し て た はず なのに
なんで …
なんで そこ に いる
翔 ちゃん
君 大丈夫
アウト
翔 ちゃん ケガ し て ない
目 で 追う だけ で 精一杯 だった
今 の は 完全 に セッター の ミス
バック トス なんか 予測 し て たわけ が ない
にもかかわらず 打て た の か
あいつ は あの トス に 反応 できる の か
翔 ちゃん 整列
高い 運動 能力 反射
自分 の 体 を 操る センス
そして 勝利 へ の 執着
それら を 持って い ながら …
お前 は ３ 年間 何 やって た ん だ
なん だ と
やめ とけ って
お前 は こいつ の ３ 年間 を 何も 知ら ない くせに
今 それ を ここ で 言って も しょうがない だろ
中学 最初 で 最後 の 公式戦
翔 ちゃん 並ぼ う
獲得 セット 数 ０
総 試合 時間 僅か ３１ 分
コート 上 の 王様 か
高校 に 上がって き たら 厄介 な 敵 に なり そう だ な
あの チビ も 楽しみ っす ね
しょうがない って 相手 全国 候補 だった らしい じゃん
ああ 腹 減った
お前 は それ ばっか だ な
相手 が 強く て も 弱く て も
結果 は 勝つ か 負ける か の どっち か で
負け たら もう コート に は 立て ない
翔 ちゃん …
翔陽 ？
お前 が …
お前 が コート に 君臨 する 王様 なら …
そいつ を 倒し て
俺 が いちばん 長く コート に 立って やる
コート に 残る の は 勝った ヤツ 強い ヤツ だけ だ
勝ち残り たかったら 強く なって みろ よ
俺 に 足り ない もの …
今日 は ありがとう
バ … バカ野郎 お礼 なんか し なく て いい ん だ よ
あれ なんで コージー も 泣い てる の
なっ 泣い て ねぇ よ
じゃあな 翔陽
元気 で ね 翔 ちゃん
チャリンコ で ひと山 越え て ３０分
今日 から 宮城 県立 烏野 高等 学校
サッカー部 入り ませ ん か
野球部 で マネジメント さ れ て み ない
これ 今 ん と この 入部 届
サンキュー
少ない な 昔 は 多かった はず なのに
こっから 増える って 大地
潔子 さん 今日 も 美しい っす
ガン 無視 興奮 する っす
来 た 来 た 烏野
これから いっぱい 練習 し て
そん で あの 王様 に
リベンジ だ
なっ なんで いる
痛 っ
何 の 話 に 例え たら
うまく 君 に 伝え られる かな
この 想い を この 距離 を
孤独 な フィールド の 上
深い ため息 そっと 夜風 に 紛れ させ て みる ん だ
何回 ｢ 変わって やる ！ ｣ って ほら 誓った ん だ よ
いつも 迷って トチ って 躓い た けど
最後 は 笑って やろ う って
あの日 泣い た こと 絶対 ムダ に は でき ない だろ
百 パー 叶った 夢 って いくつ ある ん だろ う
どっか で 転ん で 弱って 虚しく なった いつも
それ でも 尖って やろ う って
食いしばった 奥歯 絶対 ムダ に は でき ない だろ
僕ら の リベンジ
なんで い ん だ よ コート 上 の 王様
人違い 他人 の 空似
たまたま あいつ に 似 てる ヤツ が たまたま 体育館 で
たまたま サーブ を 打と う と し て た だけ ？
な わけない じゃ ん
次回 ハイ キュー ！ ！ 烏野 高校 排球 部