強靱 な 壁 に 惨敗 し て から ３ か月
ブロック が 目の前 から い なく なって
ネット の 向こう側 が ば あっと 見える ん です
そんな 場面 も 今まで あった はず な ん だ けど …
どうして も 鉄壁 の 向こう側 は イメージ でき なく なって い た
鉄壁 の 向こう側 は どんな 景色 だろ う か
ローリング … サンダー アゲイン
よっしゃ 心配 すること な ん かなん も ねぇ
みんな 前 だけ 見 てけ よ
背中 は 俺 が 守って やる ぜ
カ … カッコいい ～ ！
整列
お願い し ま～ す
深呼吸 を ２ 回 し て 心 を 着地 さ せ て いく
左足 の 一歩 から 沈黙 を 解き放て
緊張 を 撫で回し て なんとか 集中力 を 飼い慣らせ
吼える の は 内 に 潜む 魔物 を 祓う ため だ
運命 と 偶然 問いかけ と 答え が 交わって
合図 が 鳴る
Ah yeah 世界 が 開い て いく
くぐり抜け た ドア の 向こう
一直線 に 前 だけ 向い て 逃げる 選択肢 を 捨てろ
Ah yeah この 掌 を ぐっと 胸 に 押し当てる
確かに 感じ 取れる ん だ 僕 が 居る って 証拠
打ち鳴らせ 心臓 の 音
お前 たち よく 聞け
烏野 の 速攻 に は 確かに 驚い た
だが それ は あの 身長 だった から だ
あの バネ は すさまじい が やってる の は 普通 の 速攻 だ
見た目 に 惑わさ れる な よ
向こう の エース と 同様 に 徹底的 に 止めろ
もう 一度 見せ て やれ お前 たち の 鉄壁 を ！
おす ！
１ 回戦 見 た 感じ だ と
一 発目 は 強烈 な サーブ が 来る はず だ
サーブ で 崩し て 確実 に ブロック で しとめ て
出ばな を くじく って いう の が 伊達 工 の 立ち上がり の パターン ぽ い
１ 本目 レシーブ しっかり 上げ てけ よ
おす ！
で 分かって ん な 影山
はい
よし 鉄壁 を 切り崩し て やれ ！
おす ！
烏野 ～ ファイ ！
お ～ っす ！
あれ 烏野 の エース は 後衛 スタート です か
いちばん レシーブ 力 の ある フォーメーション で スタート だ な
伊達 工 は １ 回戦 と 変わら ず だ な
頑張れ
さっ 来 ～ い
一本
鎌 先 ナイッサー
ナイッサー
大地 さん
ナイス レシーブ
きれい な フォーム だ
トス が どこ に 上がる の か 簡単 に 読め ない
が …
よっしゃ ～ ！
ナイス コース 日向
向こう の ブロック 一歩 出遅れ た と 思った ん です けど ねぇ
あれ が リード ブロック です か
トス を 見 て から 跳ぶ って いう
今まで の 対戦 校 は トス を ある程度 予測 し て から 跳ぶ
コミット ブロック が 多かった が
伊達 工 は 徹底 し た リード ブロック
トス が どこ に 上がる の か を 見 て から 跳ぶ ん だ
つまり
囮 に は なかなか 引っ掛かって くれ な いっ つ う こと だ
その分 ブロック に 一歩 出遅れる ん だ が
あの ７ 番 それ を 一気に 詰め てき やがる
でかい うえ に 速 ぇ
こ … 怖い です ね
あの リード ブロック に は 手 を 焼き そう です
烏野 は どう し ます か ね
さて … 烏野 も この 大会 で まだ あの 切り札 を 見せ て ない から な
影山 ナイッサー ！
ナイッサー ！ 一本 ！
リベロ ん とこ 打っちまっ た
相変わらず 強烈 な サーブ だ
あれ で コントロール が 身につい たら 怖い ねぇ
拾った
すげ ぇ
龍 すま ん カバー ！
よっしゃ
バック
バック アタック ！ ？
前回 の 試合 で は ほとんど なかった はず
旭 さん
くそ っ
しょうが ねぇ しょうが ねぇ 切り替えろ
旭 さん すんません 次 は 拾い ます
おう 頼む でも 次 は 決める
あれ なん だ よ ～ もっと 心 折れろ よ ～
性格 悪い こと 言う な 二口
痛 っ
よっしゃ ～ ！
タッチ ネット …
いい から 気 に すん なって
今 の 伊達 工 の タッチ ネット か …
烏野 は 命拾い し まし た ね
しかし すごい ねぇ
速い 攻撃 に も ブロック が しっかり ２ 枚 は ひっつい てる
こいつ は 手ごわい ねぇ
ナイス レシーブ
二口
オープン
旭
アウト ？ こっち の 得点 です か
ナイス だ 東峰
点数 的 に は 烏野 が 一歩 リード し て ます が
辛うじて シャットアウト を 免れ て いる 感じ で
気持ちよく は 打た せ て もらえ ませ ん ね
今 ギリギリ 逃れ て いる ブロック に 連続 で 捕まり 始めれ ば
流れ を 一気に 持っていか れる
二口
ナイス ワンタッチ 日向
マジ か
チャンス ボール
相手 が 取る はず だった １ 点 を 一瞬 で 自分たち の １ 点 に する
相手 の 心 を 折り 同時に 味方 の 士気 を 高める
最強 の 防御 で 最速 の 攻撃
それ が …
ブロック
ナイス ブロック
高く 速く 更には 広い 壁
まさに 鉄壁 か …
くっそ～ ！
気にす ん な 次 だ 次
次 は 絶対 に 決まる
絶対 ？
やん の か ！ ？ ギュン の 方 やん の か ！ ？
えらい 久々 な 気 ぃ すん な
お前 の いちばん の ジャンプ いちばん の スピード で 跳べ
ボール は 俺 が 持っていく
烏野 の 最速 の 攻撃 は おそらく あの １０ 番
しかし その 速攻 は こちら の 壁 の 範囲内
なのに どうして 全く 焦って い ない ん だ
音 駒 と 戦った とき 変人 速攻 は どうして 止め られ た と 思う
はい 犬岡 が すごかった から
ああ まあ それ は 大前提 だ けども な …
音 駒の ミドル ブロッカー が 日向 の 動き に 慣れ た から
だ な 慣れ だ
まあ 音 駒 に関しては
相 っ 当 頭 の 切れる ヤツ が いたん だ と 思う
おそらく あの プリン 頭 だ
研磨 か
研磨 さん が 風邪 ひい た
犬岡 うるさい ひい て ない
正直 あんなに 早く 対策 を 立て て くる と は 思わ なかった が
どんな チーム でも 遅かれ早かれ 変人 速攻 に 慣れ て
ある程度 ついてくる よう に なる
お前 ら の 速攻 は 相当 強力 な 武器 だ が 無敵 って わけ じゃ ない
重要 な の は …
使いどころ
龍 ！
よっしゃ
どんなに 神経 とがらし て も リード ブロック じゃ 追いつけ ねぇ よ
なん だ 今 の
よっしゃ ～ ！
出 た よ 化け物 速攻
やっぱ 強烈 です ね
怖い ねぇ 嫌 だ ねぇ
ほんと 天才 むかつく わ ～
なんて ムチャ な トス …
青根 を 力ずくで 振り切る ため に あんな 乱暴 な トス を …
それ に し て は スパイ カー がちゃんと 打て て い た
でも あんな トス たまたま 打て た と しか …
あの １０ 番 何者か 知ってる か
いえ 中学 の 大会 でも 全く 見覚え は ない です ね
まぐれ か 意図的 か …
月島 頼ん だ ぞ
はい
王様 ネット から ちょい 離し た トス 頼む ね
ブロック に 捕まり たく ない から
分かったっ つって ん だ よ
いや 明らか に 言って なかった よ ね
庶民 に は 指図 さ れ たく ない です か そうです か
お前 ら やめろ ！ 学習 し ねぇ な ！
影山 やっと 使い まし た ね あの 速攻
伊達 工 は 混乱 し てる だろ う な
あんな 速攻 世界中 探し たって 見 られる もんじゃ な いから な
まったく 末恐ろしい
すみません すみません
ボケェ
ほか は いろいろ と 発展 途上 な ん だ けど な
ノヤ っさん すみません …
任せろ
青根 ナイッサー
よっしゃ ～
今度 は 普通 の トス だった な
さっき の は まぐれ か ？ それとも １０ 番 しか 使え ない の か ？
お疲れ っす
ナイス 月島 もう 一本
ツッキー ナイス
よし 取られ たら 取り返す
ナイス 鎌 先
鎌 ち さすが
取り返す ぞ ～
点差 動き ませ ん ね
でも 今 の ローテーション で 烏野 の １０ 番 が また 前衛 に 上がって き た な
来 た か １０ 番
あの やたら 速い トス さっき の 一本 きり 上げ ませ ん ね 影山 は
そういえ ば 中学 の 北川 第 一 の 試合 を 見 た とき
さっき みたい な トス で スパイ カー を 置き去り って いう 場面 を
何度 か 見 た 覚え が あり ます ね
確かに さっき の トス を 見 た 瞬間
中学 時代 の 悪癖 が 出 た の だ と 思った
でも あの １０ 番 は 打って い た
さも 当然 の よう に
二口
ナイス 二口
伊達 工 も 離さ れ ない な
烏野 の １０ 番 が 前衛 に 来 た と 思ったら
今度 は 伊達 工 の ブロック すげ ぇ ７ 番 も 前衛 の ターン だ
鉄壁 ｖｓ 超 速攻
さっき の 変人 速攻 一発 じゃ まだ まぐれ と 思わ れ てる かも な
もう 一発 行く ぞ
ネットイン 前 前
拾った
けど
あそこ から 速攻 は 無理 かな 誰 に 上げ …
よっしゃ ～
また あの トス
しかも 今度 は あんなに ネット から 離れ た 位置 から …
まぐれ じゃ … ない の か
よっしゃ ～
伊達 工 たまら ず タイムアウト か
烏野 の １０ 番 すげ ぇ な
あんな トス 打て ねぇ だろ 普通
技術的 に すげ ぇ の は
スパイ カー に 完璧 に トス 合わせ てる セッター の 方 な ん だ よな
あんな 神業 初見 じゃ 分かん ない でしょ
俺ら も 最初 分かん なかった し
あの 速攻 が 本物 なら
リード ブロック で は 追いつけ そう も ない
かといって 放置 すれ ば 無抵抗 で 殴ら れ 続ける よう な もの だ
１０ 番 から の 攻撃 の 可能性 が ある とき だけ は
トス じゃ なく １０ 番 自体 を マーク する
トス は ある程度 予測 し て 跳べ
ただ あの 攻撃 が まぐれ だった 可能性 も ある
慌て ず に 臨機応変 に 行く ぞ
はい
あんな 速攻 初めて 見 た な
あの 速攻 は １０ 番 だけ が 使え ん の かな
つ う か あれ まぐれ じゃ ない と し たら 化け物 だろ
確かに あの 速攻 に は ビビった けど
最初 から 使ってる 普通 の 速攻 だって
気 ぃ 抜い たら かわさ れ ん ぞ
まあ とりあえず
１０ 番 を 止めれ ば いい って 話 で
お めぇ は いちいち 軽い ん だ よ
重い より は いい じゃ ない っす か そんな ん じゃ モテ ない っす よ
なん だ と て めぇ
止めろ 青根
この 野郎
でも さ 逆 に 言え ば １０ 番 さえ 止め ちゃえ ば いい ん だ よな ？
目立ってん の あの １０ 番 だけ だ し
ほか は 伊達 工 の ブロック の 方 が 勝ってる 感じだし
確かに な
とにかく あの １０ 番 を 止める ぞ
うす
１０ 番 を 止め なけれ ば … １０ 番 を
１０ 番 を
とにかく あの ちっこい １０ 番 すげ ぇ 的 な 空気 を 作る
それ が 大きく なれ ば なる ほど …
さあ 来 ～ い
日向 が 光れ ば 光る ほど 相手 の ブロック は 目 が くらむ の さ
遅 ぇ よ 試合 終わって たら どう すん だ よ
だって 珍しく お客 が 来 て て …
早く 早く
よかった 男子 の ２ 回戦 まだ やってる
すごい 伊達 工 に 勝ってる
来い や ～
くっそ 速 ぇ な
けど 惜しい じゃ ん 青根
えっ 何 今 の ？
速攻 ？
あれって １ 年生 だ よ ね
あの 小さい 子 すごい 跳ば なかった ？
お前 が ドヤ顔 すん な よ
いい ぞ 日向
あれ ？
その 調子 だ もう 一本
ナイッサー 一本
菅原 は 出 て ない の か …
西谷
Ｂ
トス くれ ～
攻撃 は ２ 枚 どっち だ
跳ぶ
あっ 跳ば ない
今度 は 普通 の 速攻
トス の 速さ を 使い分け てる って こと
実は 結構 面白い １ 年 が 入って き て さ ぁ…
あいつら が 機能 すれ ば
烏野 は 爆発的 に 進化 する ん じゃ な いか って 思う ん だ よ ね
すごい
くそ っ 何 な ん だ あの １０ 番
はい は いはい
のまれ ない こっち の 攻撃 だって ちゃんと 決まってる
確かに あの １０ 番 に は びっくり し た けど
お前 たち は 今まで いろんな スパイ カー を ねじ伏せ て き た
烏野 の エース も だ
今回 だって 止め て やろ う
はい
｢ お前 たち ｣ じゃ なく て ｢ 俺たち ｣ って 言って ください よ
二口 … 今まで クソ 生意気 な 後輩 と 思って て ごめん
思って た ん です か
ナイス キー 青根
う わぁ ２ 回 跳ん だ
あんなに 大きい と 少し の ジャンプ でも ネット から手 が 出 て しまう ん です ねぇ
身長 に 加え て 腕 の 長さ と 肩幅 の 広さ も 強力 な 武器 だ
でも それだけ じゃ ない
視野 の 狭く ならない 冷静さ と
絶対 に 止める という 執念
両方 を 併せ持って いる から こ その ブロック だ
おいおい ブロック や べ ぇ な
ああいう ブロック は 流れ を 呼び込む から な
次 の 一本 で きっちり 切ら ねぇ と 伊達 工 が 波 に 乗っちまう ぞ
もう 一本 止める ぞ
落ち着い て 切って こ～
一本
二口 思いっ切り 行けよ
すま ん カバー
龍
オーライ
センター
日向
はい
し ゃ あ～
西谷 ～
影山
はい
烏野 は 前衛 ３ 枚 誰 が 来る
持って こ～ い
10 番
エース の 前 の 道 を 切り開く
ネット の 向こう側 が ば あっと …
ああ そうだ …
これ だ
よっ …
よっしゃ ～～
あれ は … 音 駒 が やって た パイプ
旭 さん
旭
お前 ら すごい よ
ありがとう な
ナイス 旭 さん
堂々 として ほら
エース の 前 の 道 も 切り開い て くれ
っし
どう し た ？
今 決め た の 俺 じゃ ない のに …
俺 スパイク 打って ない のに …
１０ 番
すごい ぞくぞく し た
最強 の 囮 も エース に 劣ら ず カッコいい だろ
最強 の … 囮
さあ こっち の 手持ち の 武器 は これ で 全部 さらし た
こっから が 正念場 だ ぞ
丸い 滑走路 を 皆 飛べ る と 信じ 直走る
選り好み し ない で 掴ん だ 未来 で は 何か 窮屈 な 夜
平等 を 願う なら 皆 殆ど 同じ 姿形
立ち止まる 事 と 引き換え の 未来 で は もっと 窮屈 な 夜
そして 朝 迄 燃える 感情 眼 を 閉ざし て 視る
無闇矢鱈 に 燃える 感情 でも 名前 は 云う
ヘッドライト の 明かり それだけ 便り に 走り出し た
他 に 何 ん な 今日 が あって も 生まれ た 体 で 笑って いる
キミ の テール ランプ の 明かり 便り に 誰か が 走り ます か
キミ の もう 迷わ ない と は 只 群れ を 成し て 生きる 事
溢れ出す イメージ の 上 を 続き は 誰か が 走り ます か
何処 に もう 迷わ ない 事 誓え れ ば 又 笑える だろ う か
前 と 違う
何が だ ？ 青根
烏野
だ な あの セッター と チビ ちゃん が 入った こと で
ブロック の的 が 絞り づらく …
女子 マネージャー の 髪型
そこ か よ
次回 ハイ キュー ！ ！ 背中 の 護り