おお 戻った の か 及川
足 は どう だった
ばっちり です もう 通常 練習 も いけ ます
軽い 捻挫 でし た し ね
まったく … 気 を つけろ よ
向こう に は 影山 出せ なんて 言っとい て
こっち は 正 セッター じゃ ない なんて 頭上 がらん だろ う が
すい ませ ～ ん
及川 さん 無理 し ない でく だ さ ～ い
影山 君 あの 優男 誰 ですか
僕 とても 不愉快 です
あれ が 青城 の 主将 だ
及川 さん 超 攻撃 的 セッター で
攻撃 も チーム で トップクラス だ と 思い ます
影山 が ここ まで 言う 選手 …
あと すごく 性格 が 悪い
お前 が 言う ほど に ！ ？
月島 以上 かも
それ は ひどい な
お前 の 知り合い って こと は 北川 第 一 の ヤツ か よ
はい 中学 の 先輩 です
王様 の 先輩 って こと は …
大 王様 ？
飛雄 ちゃん 久しぶり
揺れる 陽炎 すべり出す 汗
響き あう 声 叩き あう 肩
開け た 窓 から 空 に 尋ね た
俺たち この 夏 どうなん だい ねぇ Mr. Future ？
Oh Come on Come on Come on
わずか でも チャンス
繋い で
いつ だって 誰 だって そこ に 立ち たく て
間違って イラ立って もがき続け て
Never give up
このまま 終わり たく は ない
この イマジネーション を かかえ て
俺 は 行く よ
ぶつかって 転がって
強く なり たく て
意地 は って 立ち上がって
繰り返す けど
Never give up
このまま 走らせ て くれよ
この イマジネーション の 先 へ と
俺 は 行く よ Oh Oh
飛雄 ちゃん 久しぶり
お がった ね ～
元気 に 王様 やってる ～
俺 サーブ と ブロック は あの人 を 見 て 覚え まし た
実力 は 相当 です
殺人 サーブ の 師匠 ！ ？
けど 今 は 試合 に 集中 しろ
最終 セット 絶対 取る ぞ
おっ おう よ
田中 さん 威嚇 やめ て
とにかく お前 は アップ 取って こい いつも より 念入り に だ ぞ
は ～ い
マジ ぶっ倒す ！
ねえ 及川 さん まだ 出ない の か なぁ
バカ ウォーミング アップ し ない と ケガ し ちゃう ん だ から
それ は ダメ ！
ダメ だ よ ！
おら おら おら ～ ！
あと １ 点
あと １ 点 で …
県 ベスト ４ の 青城 に 勝つ
この … 調子 に 乗る な ！
金田一 ナイス ！
ドンマイ 月島
ピンチ じゃ ない ですか
アップ は ？
ばっちり です
あと は 先輩 に 任せ なさい
はい
出 た 大 王様
やめろ ！
こっち の セッター が 代わる って こと ？
ううん たぶん ピンチ サーバー だ と 思う
いくら 攻撃力 が 高く て も さ
その 攻撃 まで 繋げ なきゃ 意味 ない ん だ よ
なん だ
月島 狙い ！ ？
ツッキー ！
うん やっぱり
途中 見 て た けど
６ 番 の 君 と ５ 番 の 君
レシーブ 苦手 でしょ １ 年生 かな
影山 の … いや それ 以上 の 威力 に 加え て
ほぼ 宣言 どおり の コース に 打つ コントロール
これ が 青城 の 主将
じゃあ もう 一本 ね
ツッキー ！
おっし ゃ～ ！
くそ っ ！
ドンマイ 月島 ！
月島 いつも 意地悪 で 嫌い だ
けど なんか …
あと １ 点 で 同点 だ ねぇ
おい こら 大 王様 ！
俺 も 狙え 取って やる
狙え よ なめ ん な よ 打って こい ！
みっともない から わめく な よ
なん だ と
ピンチ の くせ し て こんな とき も むかつく ヤツ
けど … けど …
いい か バレーボール っつうのは な
ネット のこっちっ 側 に いる 全員 もれなく 味方 な ん だ ぞ
なんて すばらしい 名言 ！
よし 全体的 に 後ろ へ 下がれ
月島 は 少し サイドライン に 寄れ
はい
よし 来い ！
レシーブ が 得意 な キャプテン 君 が 守備 範囲 を 広げる か …
でも さ 一人 で 全部 は 守れ ない よ
あんな 端っこ に いる のに ピン ポイント で ！ ？
でも コントロール 重視 の 分 威力 は さっき より 弱い です
上がった ！
ツッキー ナイス ！
取った ね 偉 ～ い
ちょっと 取りやす すぎ た かな
でも こっち の チャンス ボール な ん だ よ ね
くそ っ ！
ほら おいしい おいしい チャンス ボール だ
きっちり 決め な よ お前 ら
オーライ
まずい な 今 は ブロック に いちばん 高さ が ない ローテーション だ
金田一 ！
よし 完全 に ブロック 振り切っ …
この チビ なんで
上がった ！
ナイス ワンタッチ ！
チャンス ボール ！
クソ が ！ 今度 は 俺 が たたき落とし て やる よ
一歩 一瞬 ほんの 少し でも 遅れれ ば
もう こいつ に は 追いつけ ない
追い つける の は
ボール だけ だ ！
何 今 の
コート の 端っこ から 一瞬 で …
スパイ カー の 手 に 吸い込ま れる よう な トス …
よっしゃ ～ ！
整列 ！
どう し た ん です か
すんごい
ああ そっか 先生 は 日向 と 影山 の 攻撃 見る の は 今日 が 初 です もん ね
すごい でしょ
もう すご いっ つ う か 怖 いっ つ う か …
お願い し ます ！
し ま～ す ！
先生 なんか 講評 とか
あっ … そっ そう か
え ～っと 僕 は まだ バレーボール に関し て 素人 だ けど
何か … 何か すごい こと が 起こってる ん だって こと は 分かった よ
新年度 に なって すごい １ 年生 が 入って き て
初め は ひと筋縄 で は いか なく て …
だけど 今日 分かった 気が する
バラバラ だったら なんてこと ない
一人 と 一人 が 出会う こと で 化学変化 を 起こす
今 この 瞬間 も どこか で 世界 を 変える よう な 出会い が 生まれて い て
それ は 遠い 遠い 国 の どこか かもし れ ない
地球 の 裏側 かも しれ ない
もしかしたら 東の 小さな 島国 の
北の 片田舎 の ごく 普通 の 高校 の
ごく 普通 の バレーボール 部 かも しれ ない
そんな 出会い が ここ で …
烏野 で あった ん だ と 思った
根拠 なんか ない けど 信じ ない より は ずっと いい
きっと これから 君ら は 強く 強く なる ん だ な
ごめん ！ ちょっと ポエミー だった ！ ？
引い た ！ ？
いやいや いやいや そんなこと ない です
あざ っす ！
あざ ～ っす ！
ああ … うん
金田一
俺たち は もう あいつ に は 限界 な ん です
いくら 個人 の 攻撃力 が 高く て も 明らか に チーム の 足 を 引っ張って ます
正直 い ない 方 が 助かる
お …
謝ったり すん な よ ！
俺 も 謝ん ねぇ
お前 は 俺 ん 中 で は これから も 横暴 な 王様 で むかつく ヤツ で
最高 に ぶっ倒し たい 相手 だ
だから 謝ん な
仲直り なんか し ねぇ 別に もともと 仲 よく ねぇ しな
そん で 次 は 絶対 に 俺たち が 勝つ
次 も …
♪ べ ん じ ょ べ ん じ ょ べ ん じ ょ べ ん …♪
♪ 俺 は だれ エース に なる 男 ♪
やっ べ ぇ これ あれ だ
なんか 因縁 的 な あれ だ
入って いっちゃ いけない 空気 だ
金田一
次 戦う とき も 勝つ の は 俺たち だ
何 話し て た の
あいつ ｢ 俺たち ｣ って 言った よ
泣い た ？
いっ つも ｢ 俺 が 俺 が ｣ って
一人 で 戦ってる みたい な 言い方 し て た くせに
くそ っ…
なんか 悔しい な
あ だっ ！ なん だ よ
ありがとう ござい まし た ！
武田 先生 は ああ言って くれ た けど
正直 及川 の いる 青城 と 真っ向 勝負 で 戦って 勝つ ため に は
まだ 決定的 に 足り ない もの が ある
さすが キャプテン
ちゃんと 分かってる ねぇ
出 た な 大 王様 ！
なん だ こら
なんの 用 だ
やん の か こら
そんな 邪険 に し ない でよ
ちっちゃい 君
最後 の ワンタッチ と ブロード すごかった ね
次 は 最初 から 全力 で やろ う ね
まだ セットアップ は 見せ て なかった し
あっ そうそう もちろん サーブ も 磨い て おく から ね
そうだ 本当 なら あの サーブ が 最初 から 炸裂 する ん だ
君ら の 攻撃 は 確かに すごかった けど
レシーブ が グズグズ じゃあ すぐに 限界 が 来る ん じゃ ない ？
強烈 な サーブ 打って くる ヤツ は 何も 俺 だけ じゃ ない し ね
インハイ 予選 は もうすぐ だ ちゃんと 生き残ってよ
俺 は この クソ かわいい 後輩 を 公式戦 で 同じ セッター として
正々堂々 たたき 潰し たい ん だ から さ
レ … レシーブ なら 特訓 する ！
おい 放せ
レシーブ は 一朝一夕 で 上達 する もん じゃ ない よ
キャプテン 君 は 分かってる と 思う けど ね
大会 まで もう 時間 は ない どう する の か 楽しみ に し てる ね
き … 気 に し ない で ください
あの人 ああやって 人 を ひっかき回す の が 好き な だけ な ん です
確かに インターハイ 予選 まで 時間 は ない
けど そろそろ 戻って くる 頃 な ん だ
何が ですか
烏野 の 守護神
烏野 の … 守護神
影山 なんか すごく なって た な
うん 空 回って た 天才 が 才能 の 行き場 を 見つけ ちゃった ん だ から
もう 凡人 に は かなわない ん じゃ ない ？
へえ お前 でも かなわない の か よ
トス は ね
トス 回し で 飛雄 に かなう ヤツ 県内 に は い ない ん じゃ ない ？
まあ サーブ も ブロｯク も スパイク も 負け ない けど ね
あっ 痛 っ ！
トス も 負け ない って 言え よ クソ 及川 ！
て めぇ セッター だろ う が
だって ほんと の こと だ もん
だからこそ レシーブ を 崩す ん でしょ
どんなに トス が すごく たって
ボール が セッター に 返ん なきゃ 意味 ない ん だ から
公式戦 で 烏野 と 当たったら
レシーブ めっちゃ くち ゃ に 乱し て
まとも に トス 回し する 機会 なんか 与え ず に
｢ 一人 だけ うまく たって 勝てない ん だ よ ドンマイ ｣ って 言い たい 言い たい ！
えっ 何 ？ だって 天才 とか むかつく じゃ ん ？
俺 は 女 に きゃあきゃあ 言わ れ てる ヤツ の 方 が むかつく
痛 っ ！ ひがみ は みっともない ぞ 岩 ちゃん
おい 遊ん でっと コーチ に 怒ら れ っ ぞ
よし じゃあ 軽く 掃除 し て 終了 お疲れ っし た ！
し た ～ ！
おい
先生 今日は ありがとう ござい まし た
いやいや みんな お疲れさま
僕 びっくり し た よ あの 青葉 城西 高校 に 勝っちゃう ん だ から
でも まだ 足り ない ん です
今 日向 と 影山 が 機能 し てる おかげ で なんとか 攻撃 は 決まって ます が
日向 が ブロック に 捕まり だし たり
今日 みたい に レシーブ 崩さ れ たり し たら なす術 が なくなり ます
それ に そういう 状況 に なった とき
俺 が 監督 とか コーチ みたい な 立場 で 指揮 と れる か どう か …
なるほど
あっ すみません ！ 先生 が 力不足 とか じゃ なく て です ね …
分かってる 分かってる
指導者 の 方 は 僕 に 任せ て くれ 当て は ある ん だ
そう なん ですか それ って …
何度 か お願い し て て まだ 了解 は もらえ て ない けど
きっと なんとか し て みせる
じゃあ あと ここ 任せ て いい かな
あっ はい
な … なんか 武 ちゃん が 頼もしい
なん だ これ
この モップ 危ない から 捨て ちゃって も いい ですか
いい ん だ それ は いい ん だ
直せ ば また 使える だろ
お疲れ っし た ！
し た ！
中華 まん ？
さっき サッカー部 が 買ってっ た の が 最後 だ それで 今日 は もう 終了
腹 減った
職務 怠慢 だ
うる せ ぇ ！ さっさと 帰って ちゃんと し た 飯 を 食え
筋肉 つか ねぇ ぞ
おら
あざ ～ っす ！
ちゃんと 飯 食えよ
あいあい
あい 坂ノ下 商店
また あんた か よ
それにしても よ あの 優男 の サーブ すごかった な
最初 から あれ やら れ て たら ヤバかった ぜ
さすが 影山 と 同じ 中学 の 先輩
あれ っていうか 影山 って なんで 烏野 に いる ん だ っけ
県内一 の 強豪 っ つっ たら やっぱ 白鳥 沢 だろ
しら とり ？
白鳥 沢 っ つ う 県 で は ダントツ
全国 でも 必ず ８ 強 に は 食い込む 強豪校 が あん だ よ
落ち まし た 白鳥 沢
落ち た ! ?
白鳥 沢 から 推薦 来 なかった し
一般 で 受け て 落ち まし た
試験 が 意味 不明 でし た
あそこ は 普通 に 入ろ う と し たら 超難関 だ もん なぁ
へえ 王様 勉強 は 大したこと ない ん だ ね
で なんで 烏野 ？ まさか お前 も 小さな 巨人 に 憧れ て ？
引退 し た 烏 養 監督 が 戻って くる って 聞い た から
うかい ？
無名 だった 烏野 を ｢ 春高 ｣ の 全国大会 まで 導い た 名将
烏野 の 烏 養って 名前 が もう 有名 だった よな
凶暴 な 烏 飼ってる 監督 だっ つ って
２ ～ ３ 年生 は 去年 少し だけ 指導 受け た けど すげ ぇ スパルタ だった ぞ
なんで 羨まし そう な ん だ よ
烏 養 監督 は 本格的 な 復帰 が 決まって た ん だ けど
倒れ た ! ?
今 の とこ 復帰 の 予定 は ない ん だ すま ん
けど 別に どの 学校 に 入った って 戦う 相手 は 同じ 高校生
勝てない 理由 なんて ない
負け惜しみ は よせ カッコ つけ て 言って も ムダ だ
違い ます よ カッコ も つけ て ませ ん
実際 に 今日 ４ 強 に 勝った じゃ ない ですか
まあ な あの 青城 に ２ 対 １
俺 も フリー で 決め られ た し 日向 の 囮 の おかげ だ な
あっ あざ ～ っす ！
本人 的 に は どう だった よ デビュー 戦 は
まあ １ セット 目盛 大 に やらかし た けど な
得点 と 同じ ぐらい 失点 もし てん だ から 満 足す ん な よ
なんで そういう こと 言う ん だ よ
そう な ん だ よ
俺たち に は まだ いろいろ 足り て なく て 今日 の 勝利 も ギリギリ だった
いっ いっぱい 練習 し ます
あっ うん 個人 の レベルアｯプ も 大事 だ な
けど 今 の 烏野 に は 根本的 に メンバー が 足り て ない ん だ よ
そうです よ ね 守備の要 の リベロ
それ と １人 で 敵 の ３ 枚 ブロック と 勝負 できる エース スパイ カー
エ … エース なら 俺 が ！
だから お めぇ は 最強 の 囮 だっ つ って ん だろ
でも 守護神 が 戻って くる って 言って まし た よ ね
うち は 強豪 じゃ ない けど 特別 弱く も ない
今まで だって 優秀 な 人材 は い た はず なのに
その 力 を ちゃんと 繋げ て なかった
でも また みんな が そろって そこ に １ 年生 の 新戦力 も 加わって
その 戦力 ちゃんと 全部 繋げ たら
夏 の インターハイ 全国 が ただ の 遠く の 目標 じゃ なく
現実 に つかめる もの に きっと なる
夏 の インターハイ 聞い た こと ある
けど その これから 戻って くる 人 は 今まで どうして たん ですか
１ 週間 の 自宅 謹慎 と 約 １ か月 の 部活 禁止 だった ん だ
えっ ！ ふ … 不良 ! ? 不良 ! ?
違 ぇ よ あれ はな ちょっと 熱 すぎる だけ な ん だ よ
いい ヤツ な ん だ よ マジ で
田中 さん に 熱 すぎる って 言わ れる とか どん だけ だ
それ に あいつ はな 烏野 で 唯一 天才 と 呼べ る 選手 だ
まっ 今 は クソ 生意気 な 影山 が 入って き た から 唯一 じゃ なくなった けど な
そいつ が 戻って き たら 先輩 って 呼ん で やれ よ 日向
田中 み たく バカ 喜び する と 思う から
バカ とか …
守護神 か どんな 人 か なぁ
置い てく ぞ
はい
当たる ! ?
おい 邪魔 すん な ボケ 日向 ボケェ ！
今 当たった かも しん ねぇ の に
取った ! ? 俺 取った ! ?
取れ て ねぇ よ ボケ ！ ホームラン だろ ！
取って くる …
アホ ！
おっし ゃ 今度 こそ …
勢い も 回転 も 全部 殺し て 返球 は きっちり セッター の いる 位置
完璧 な レシーブ
お … 俺 より 小さい ! ?
何 の 話 に 例え たら
うまく 君 に 伝え られる かな
この 想い を この 距離 を
孤独 な フィールド の 上
深い ため息 そっと 夜風 に 紛れ させ て みる ん だ
何回 ｢ 変わって やる ！ ｣ って ほら 誓った ん だ よ
いつも 迷って トチ って 躓い た けど
最後 は 笑って やろ う って
あの日 泣い た こと 絶対 ムダ に は でき ない だろ
百 パー 叶った 夢 って いくつ ある ん だろ う
どっか で 転ん で 弱って 虚しく なった いつも
それ でも 尖って やろ う って
食いしばった 奥歯 絶対 ムダ に は でき ない だろ
僕ら の リベンジ
なん だ なん だ なんだ あれ
ズザッ ！ キュッ ！ って 現れ た ぞ
ドッと 受け て フワッ て 返し た な
なんか グワッ て き た