ファイナル セット
勝て よ たくさん 勝て よ
これ を 落とせ ば 終わり
深呼吸 を ２ 回 し て 心 を 着地 さ せ て いく
左足 の 一歩 から 沈黙 を 解き放て
緊張 を 撫で回し て なんとか 集中力 を 飼い慣らせ
吼える の は 内 に 潜む 魔物 を 祓う ため だ
運命 と 偶然 問いかけ と 答え が 交わって
合図 が 鳴る
Ah yeah 世界 が 開い て いく
くぐり抜け た ドア の 向こう
一直線 に 前 だけ 向い て 逃げる 選択肢 を 捨てろ
Ah yeah この 掌 を ぐっと 胸 に 押し当てる
確かに 感じ 取れる ん だ 僕 が 居る って 証拠
打ち鳴らせ 心臓 の 音
ナイス レシーブ
10 番
たぶん もう 神業 速攻 の サイン は 変え てき てるよ な
単純 な サイン だ から きっと いくら でも 替え が 利く ん だ よ ね
それでも 何か 見分ける ヒント は …
ボール を 目 で 長く 追ってる よう なら 普通 の 速攻
ただ 突っ込ん で くる とき は 神業 ？
確かに 10 番 自体 を 見る の が いい か
はい
10 番 は …
でも あくまで チビ ちゃん は 優秀 な 囮
それ を 忘れない オーケイ ？
はい
うっす
なかなか 一発 で 決まら ない
ラリー 続く な
守備 も ブロック も 平均値 で は 青城 の が 上 だろ う けど …
フェイント
こっち は 飛び抜け て リベロ の 守備力 が 高 ぇ から な
旭 さん
セッター が レシーブ
トス 上げ られ ない
攻撃 単調 に なる ぞ
たぶん レフト だ
渡っち
はい
よっしゃ ～ ！
もしかして … くらい に 思って た ん だ が …
青城 の リベロ もともと セッター だった の かも しれ ない
どういう こと ですか
リベロ は アタック ライン より も 前 で オーバー ハンド で の トス を 上げ て
それ を 誰か が スパイク する と 反則 に なる
今 あの リベロ は ライン の ギリ 後ろ で 踏み切って 空中 で トス を 上げ た
これ なら スパイク も 問題ない
とっさに ハイレベル な 攻撃 が できる …
これ が 強豪 青葉 城西
よっしゃ ～ ！
大地 さん ナイス レシーブ
旭 さん
ボール 戻る ぞ
押し込める
よっしゃ ～ ！
あんな ギリギリ で トス を …
すっ げ ぇ
よし ちゃんと 戦え てる ぞ
落ち着い てけ よ
はい
中 に 切り込む 攻撃 は 向こう も 慣れ てき てる よう だ から
できるだけ コート の 横幅 目いっぱい 使ってけ
はい
青城 の この 攻撃 の 穴 の な さ は なん だ
どういう 状況 から でも 当然 の よう に 強烈 な 攻撃 に 繋い で くる
行く ぞ
あす
菅原 が 一度 入って から 烏野 は 確実 に 立て直し た
もう 必要 以上 の 気負い も 緊張 も ない
たぶん 今 どいつ も 本来 持って いる 力 を 出せ て いる
だからこそ じわじわ と 現れる チーム として の 地力の差 な の か
くっそ …
ナイス 月島
忘れ た 頃 に やって くる いやらし フェイント
呼び方 …
きっと 100 % の 実力 を 出し た とき チーム として 強い の は 青城 な ん でしょ う
でも それ が 70 % に 落ち たり はたまた 120 % に 跳ね上がったり
勝負 って そういう もの じゃ ない ですか
そして 烏野 に は みんな の 攻撃力 を 120 % に する ため の 最強 の 囮 が い ます
すげ ぇ すげ ぇ 青城 すげ ぇ
出 たい 出 たい 早く 出 たい
早く 出 たい 早く 早く
日向
はい
烏 養 さん が さっき 言った こと 覚え てる か
コート 幅 目いっぱい の 攻撃 … ですか
そう それに 最適 な 攻撃
今回 は まだ ほとんど 使って ない はず だ
っし ゃ～ ！
ああ 嫌 だ
チーム は いたって 安定 し てる
なのに あんなに 小さく て 下手 っぴ な 彼 が コート に 入って くる こと が
不安 で しかたない
ウォーム アップ ゾーン で フラストレーション を ため た 小さな 獣
最終 セット 烏野 は ようやく かみ合ってき てる
それでも まだ 青城 に は 一歩 及ば ない
そこ を 一歩 踏み抜く 可能性 が ある と し たら
きっと お前 ら だ
烏野 に あと 一歩 を くれ
ナイス レシーブ
レフト レフト
ブロック ２ 枚
影山 ナイス ワンタッチ
チャンス ボール
コート の 横幅 目いっぱい
来 た あの 空間 を 裂く よう な …
ワイド ブロード
ナイス キー 日向
いけない
調子 を 上げ た この コンビ を 長々 と コート に い させ て は いけない
マッキー ナイス
っし ゃ
回せ 回せ 早く ローテーション を
チビ ちゃん を 1 秒 でも 早く 後衛 へ 回せ
オーライ
ボール 落ち ない なぁ すご ～ い
また ！ ？
コート の 横幅 目いっぱい
よっしゃ ～ ！
あの 小さい 子 すごい
バレー は さ とにかく ジャンプ 連発 の スポーツ だ から
重力 と の 戦い でも ある と 思う ん だ
囮 で 跳び ブロック で 跳び スパイク で 跳ぶ
西谷 ナイス カバー
更に ラリー が 続い て …
苦しく なる に つれ て 思考 は 鈍って いく
ぶっちゃ け ブロック とか 囮 は サボり たく なる し
スパイク も 誰か ほか の ヤツ 打って くれ って 思った こと も ある
長い ラリー が 続い た とき は 酸欠 に なった 頭 で 思った よ
ボール よ 早く 落ちろ
願わくは 相手 の コート に
持って … こ～ い ！
ほんの 一瞬 でも スピード を 緩めれ ば 取り返せ ない 遅れ に なる
俺 の 身長 で ほんの 少し ジャンプ の 力 を 抜け ば
高い 壁 に 一瞬 で たたき落とさ れる
走れ 走れ 跳べ 跳べ
ここに いたけれ ば
フリー で 打た せ て たまる か ～ ！
今 コート の 横幅 目いっぱい
の あと の …
中央 突破 だ
パイプ 貫通
ナイス キー
日向 ～ ！
くっそ
すま ん 完全 に つられ た
今 が パイプ の 頃合い だ と 頭 で は 分かって い た
なのに 今 日向 に 上げ そう に なった
トス を 持っていか れる ところ だった
最強 の 囮 …
烏野 追いつい た
同点 だ
タオル やり ます
頼ん だ
サンキュー
1 ～ 2 セット 目 より 断然 ラリー が 続く よう に なってる
しんどい だろ う な でも …
いい な
どう する １０ 番 の あの ブロード
あの ブロード …
捨てよ う か
田中 ナイス キー
っし ゃ～ ！
次 の ローテ で 日向 は 後衛
おい 元気 です か
げ ん … 元気 です
がっ つり 稼い で から 後衛 下がれ よ
当たり前 だ
国見 ナイス レシーブ
金田一
12 番 12 番
西谷 ナイス レシーブ
チャンス
また ブロード 来る か
あれ ？
ノー マーク
ブロック 諦め た の か
よっしゃ フリー で 行ったれ 日向
よく 見える
渡 ナイス レシーブ
ノー マーク は わざと ！ ？
この 短時間 で …
だ と し たら なんて 切り替え の 早さ
ここ で ツー アタック
こっち の 一瞬 の 動揺 に 畳みかける ツー
あの ブロード 捨てよ う か
すっ 捨てる って どういう …
チビ ちゃん の あの ブロード は たぶん 神業 の 方 だ
すごい スピード だ けど その 勢い で 体 は 流れ て
コース を 打ち分ける 余裕 は ない ん じゃ ない かな
あの ブロード に は ブロック つか ず に ディグ で 対応 しよ う
はい
止め られ ない ブロック は レシーブ の 邪魔 する だけ だ し な
どんな 苦しい とき でも お互い の 意思 疎通 と 考える こと を やめる な よ
あの ブロード でも 崩せ ねぇ の か 青城
くそ っ 相手 を いちばん 乗せ たく ない とき に
こいつ の サーブ の 番 が 来 やがる
一本 で 切る
うす
ありゃ
ネットイン
よっしゃ ラッキー
今 の は しかた ねぇ 切り替えろ
くっそ また ２ 点差 焦る な
すま ん カバー
オーライ
影山
旭 ラスト
あっ ぶ ね ～
落ち着け 焦る な
なかなか 決まら ない なぁ
長い ラリー を 制 すれ ば 流れ を つかむ キッカケ に なる
この ラリー から の １ 点 重い ぞ
カバー
点 も 流れ も 渡し て たまる か
繋い だ
でも ラスト 誰 打つ
センター
翔陽 頼む
ぶち 抜け ～
止めろ ～
よっしゃ ～
タイムアウト ２ 回 とも 使いきっちまっ た
まあ し かた ねぇ よ
タイムアウト で 物理的 に 流れ 切ら なきゃ
マジ で このまま 青城 に 持っていか れる
何か … 何 かない か 流れ を 変える 何 か
切り札 とか じゃ なく て いい
一本 … ほんの 少し の 空気 を 変える 一本 が 欲しい
青城 に タッチ ネット 助かった
でも …
これ で チビ ちゃん は 後衛 に 下がった
ここ で ミス ったら 青城 は ２０ 点 の 大台
流れ 持って かれる と 追い つけ なくなる ぞ
おい 嶋田 あれ …
たっ 忠 が ピンチ サーバー
繋 心 何 考え て ん だ アホ か
まだ せいぜい まぐれ当たり だって 言ったろ う が
その まぐれ当たり で さえ 欲しい って こと な ん だろ
流れ っつうのは どっから どう 変わる か 分かん ねぇ もん な ん だ から な
烏野 に ピン サー
サーブ が 得意 な の か
それとも 単純 に 空気 変える ため です か ね
どっちみち 流れ は 渡さ ねぇ よ
山口 ナイッサー
でも 負け ねぇ かんな
一瞬 でも 下げ られる の が 嫌 な ん だ な
山口 流れ 変え て こい
はい
この 線 …
この 線 の 向こう は 違う 世界 だ
こっち 側 は 気温 が 違う みたい だ
大抜擢 じゃ ねぇ か 山口
はい
一発 行ったれ 山口
ナイッサー
ナ … ナイッサー きっ 気楽 に 行けよ …
旭 気楽 の 意味 分かってる の か
この タイミング は 誰 だって ビビる わ
これ が 高校 初 試合 初 サーブ とか 心臓 出る
コーチ ドＳ か
こっち も 緊張 する
いか ん 山口 に 伝わる 平常心
日向 が 打つ より は 後頭部 が 安全 だ な
大丈夫 です か ね
ただでさえ 緊張 する 場面 で
２ ～ ３ 年 差し置い て 出る プレッシャー も ある ん じゃ …
そっか
へえ ～ 山口 ～
一本 ナイッサー
あ ちゃ ～ ガッチガチ だ な
しょうが ねぇ よ
仲間 に 繋ぐ こと が 全て の バレー で
サーブ は 唯一 独り の 瞬間
全員 が 自分 を 見る プレッシャー も ひとしお だ
怖い でも …
それでも サーブ ポジ シン に 立った 瞬間 は
誰 だろ う と その 試合 の 主役 だ
自分 も 戦え る って 証明 しろ
ジャンプ フローター
入れ
よし ラッキー
すっ すみません …
ドンマイ
きっ 気にす ん な
すみません …
いや
ドンマイ です よ 山口 君
気にす ん な 切り替えろ
山口
すっ すみません
次 決めろ よ
次 …
はい
烏野 空気 が 変わった
主将 って すげ ぇ な まだ 全然 かなわ ねぇ わ
いや ～ 今日 いちばん の 緊張 から 解放 さ れ た 気分 です
俺 も だ よ
ピンチ に 突然 出さ れ て 失敗 し たら 引っ込め られ ちゃう ん だ
なんか かわいそう
ピンチ サーバー は そういう 仕事 な ん だ
その 一本 に 試合 の 流れ と 自分 の プライド 全部 乗っけ てる
そん で 忠 は 失敗 し た
でも 今 ここ で 悔し さ と 自分 の 無力 さ を 知る チャンス が ある こと が
絶対 に あいつ を 強く する
なんか 黒い 方 元気 に なった
確かに たっ つ ぁ ん の 言う とおり かも な
流れ は どっから どう 変わる か 分から ない
次 を … 次 も 戦う チャンス を …
つかめ
よし 切らす な 切らす な
すぐ そこ に 見え て いる よう で
青城 の 背中 は はるか 遠く
ブレイク で 点 を つかめ なけれ ば 烏野 は 負け を 待つ だけ
疲れ で 徐々に 打点 が 下がって き た か
国見 ちゃん
レベル 高 ぇ
これ で ３ 回戦 か よ
アウト か …
すんません
よし
頼む ブレイク ブレイク
アウト
ナイス ジャッジ
よしよし
連続 で もう 一点 来い
目の前 の ボール 全部
足 自分 の 足 で
痛 そう
ナイス 日向
ブレイク もう 一点
影山 ナイッサー
もう 一点
大地 さん
負け て たまる か
負け て …
っし ゃ～
こいつら も 同じ だ
青城 これ で マッチ ポイント
あと １ 点 …
野郎 ども ビビる な ～
前のめり で 行く ぜ
し ゃ あ
旭 さん ナイス キー
田中 ナイッサー
一本
ナイッサー
この サーブ を ミス れ ば 即 試合 終了
きれい に 拾わ れ て まとも に 攻撃 決め られ て も 終わり
速攻 来る 絶対 落とす な
せめて …
触れ
やべ ぇ ネット 越える
ダイレクト で たたか れる
ワンハンド トス
よっしゃ ～～
丸い 滑走路 を 皆 飛べ る と 信じ 直走る
選り好み し ない で 掴ん だ 未来 で は 何か 窮屈 な 夜
平等 を 願う なら 皆 殆ど 同じ 姿形
立ち止まる 事 と 引き換え の 未来 で は もっと 窮屈 な 夜
そして 朝 迄 燃える 感情 眼 を 閉ざし て 視る
無闇矢鱈 に 燃える 感情 でも 名前 は 云う
ヘッドライト の 明かり それだけ 便り に 走り出し た
他 に 何 ん な 今日 が あって も 生まれ た 体 で 笑って いる
キミ の テール ランプ の 明かり 便り に 誰か が 走り ます か
キミ の もう 迷わ ない と は 只 群れ を 成し て 生きる 事
溢れ出す イメージ の 上 を 続き は 誰か が 走り ます か
何処 に もう 迷わ ない 事 誓え れ ば 又 笑える だろ う か
お前 ら いい 感じ に 前 のめ って ん じゃ ねぇ か
あざ っす
２４ 対 ２４ デュース だ
先に ２ 点 先取 し た 方 が 勝つ
もちろん 勝つ の は 俺たち だ
おっし ゃ～