深呼吸 を ２ 回 し て 心 を 着地 さ せ て いく
左足 の 一歩 から 沈黙 を 解き放て
緊張 を 撫で回し て なんとか 集中力 を 飼い慣らせ
吼える の は 内 に 潜む 魔物 を 祓う ため だ
運命 と 偶然 問いかけ と 答え が 交わって
合図 が 鳴る
Ah yeah 世界 が 開い て いく
くぐり抜け た ドア の 向こう
一直線 に 前 だけ 向い て 逃げる 選択肢 を 捨てろ
Ah yeah この 掌 を ぐっと 胸 に 押し当てる
確かに 感じ 取れる ん だ 僕 が 居る って 証拠
打ち鳴らせ 心臓 の 音
し ～ ら とり ざ わ
行 っけ ～ 行け 行け 行け 行け 青城
押 っせ ～ 押せ押せ 押せ押せ 青城
今日 こそ へこまし て やる から 覚悟 し な よ ウシ ワカ ちゃん
その 呼び方 やめろ 及川
腹 減った ～
購買 行こ う ぜ
日向 飯 食お う ぜ
そう いや 昨日 惜しかった ん だって な
うち も 先週 3 回戦 で 負け ちゃって さ ぁ
結局 俺たち に 勝った 相手 が 全国 に …
どう し た 食わ ねぇ の
便所
日向 と 影山 が 初めて バレー 部 に 来 た 日
大地 さん は ｢ 春高 ｣ に 行く って 言った
春高 …
一次 予選 は ８ 月 だ っけ か
俺たち でも う 一回 行く って 言った
敗戦 に 浸ってる 余裕 ねぇ よ
俺 は ここ で 退い た 方 が いい と 思って いる
春高 に 3 年 が 出 られる よう に なって
絶対 そこ まで 残って 東京 行って 戦って やる って 思って た
でも 1 ～ 2 年 見 て たら
少し でも 早く あいつら に 部 を 明け渡し た 方 が いい ん じゃ な いかって 思った
将来 有望 な あいつら メイン の 新体制 チーム で スタート し た 方 が
チーム として は 絶対 に …
大地 それ って 本音 ？
確かに 大地 は 主将 って いう 重い 立場 だ けど
自分 を 完全 に 殺す 必要ない ん じゃ ねぇ の
前 から そう 決め て た ん なら 何も 言わ ない けど
そう じゃ ない なら 最後 くらい もっと やり たいよう に やん な よ
俺 は 言った とおり 居残る
1 ～ 2 年 に 出 て いって ください って 言わ れ たら そん とき 考える
大地 と 旭 が い なく て も な
俺 は 昨日 残る って 言ったべよ
もともと 進学 希望 じゃ ない し
1 ～ 2 年 に 出 て いって ください って 言わ れ たら … へこむ
俺 は …
俺 だって … まだ やり てぇ よ
お前 ら と まだ バレー し てぇ
武田 先生
バレー 部 の こと で ちょっと いい ですか
はい
試合 出 られ た な
どう だった
楽しかった か 忠
いいえ …
いいえ
だろ う な
自分 の 思う よう に 体 が 動か ない ボール は 飛ば ない
楽しい わけ ねぇ よ な
中学 まで は みんな で わいわい やる の が 楽しい って 漠然 と 思って まし た
それ が 俺 に とって の バレー でし た
でも そういう ん じゃ ない
そういう ん じゃ なく て 俺 も あいつら みたい に …
自分 の 体 を 操り たい ボール を 操り たい
強い ヤツ ら と 対等 に 戦い たい
勝負事 で 本当 に 楽しむ ため に は 強さ が いる
烏 養 監督 … じいさん の 方 な
監督 に 昔 よく 言わ れ た
俺 は もちろん エース じゃ なかった し スタメン でも なかった
練習 も きっ つい し やめ たい と 思った こと も あった
でも …
初めて 試合 で サービスエース を 決め た とき 思った よ
俺 は この 一本 の ため に 何十 時間 も 練習 し た ん だ
そん で この 一試合 この 一本 この 瞬間 を また 味わえ る なら
きつい 練習 も や れる って 思った よ
よっしゃ やる か
次 の 試合 まで だって 時間 足ん ねぇ から な
ツッキー ご飯 食べよ う
山口 うるさい
ごめん ツッキー
ツッキー
菅原 と 澤村 は 進学 クラス なのに
前々 から インターハイ 終わって も 部活 を 続ける と言って まし て
特に 菅原 は …
失礼 し ます
菅原
気持ち は 分かる が 勉強 に 専念 し た 方 が いい
正直 部活 を 続け て お前 に メリット が ある と は 思え ない
先生 俺 メリット が ある から バレー やってる ん じゃ ない ん です
菅原 は 試合 で の レギュラー メンバー で は ない ん です よ ね
スポーツ 推薦 の 見込み も 薄い
二人 と も 日頃 の 成績 は 優秀 で は あり ます が
それ を 維持 できる か どう か …
３ 年生 と 話 を し て もらえ ます か
くれぐれ も いっとき の 感情 で は なく 先 を 見据え た 話 を
大人 の 言葉 が 彼ら の 言い訳 に なって は いけません から
あいつら …
どう し た
やっぱ へこん で ん だろ う な
今日 は 朝練 も 午後 も 休み に し た 昨日 の 今日 じゃ な
強かった な 青葉 城西
強かった すげ ぇ 強かった
今回 俺たち は いい 勝負 でき た けど
次 また 戦った とき 今回 と 同じ くらい 善戦 できる か は 分かん ねぇ
でも 青城 は 同じ だけ の 強さ を 安定 し て 発揮 し て くる ん だろ う
向こう の タイムアウト 中の様子 見 た か
ほとんど 選手 だけ で ミーティング が 成立 し て た
監督 たち は 後ろ から 様子 を 見守って …
そりゃ 助言 は する だろ う けど さ
選手 が 常に 考え て 試合 の 中 で 臨機応変 に 対応 し て いく
こっち が どんな 飛び道具 を 持ち出し て も
冷静 に 素早く 攻略 さ れる
なのに 向こう は なかなか 崩れ て くれ ねぇ
ストレス が たまる ん だ よな
でも 青城 の 練り上げ られ た 強さ を 前 に し て も
力ずくで 点 を 奪って いく
それ が 白鳥 沢 な ん だろ う
今まで の 練習 とか 経験 とか 策略 とか
全部 力 だけ で へし折って いく
まあ 勝利 まで の 過程 なんて 関係ない よ ね
コート に ボール を 落とし た 方 が 負け
それ が 全て
もし 君 たち が 無理をすれ ば
将来 に も 影響 し て しまう よう な ケガ を 抱え て い て
それでも 今 しか ない から と 試合 に 出よ う と し た なら ば
僕 は きっと 止める
いっとき の 感情 で 動く べき で ない こと も ある
ただ 何度 でも 挑戦 できる こと なら ば 選択肢 は ある
… と 僕 は 思っています
もちろん 試験 に 落ちる こと が どう って こと ない なんて 言い ませ ん
難関 を 越え て いく に は 相応 の 努力 や 我慢 犠牲 が 必要 です
君 たち が 部活 に 費やす 時間 も
ほか の 子 ら は 勉強 や 将来 確実 に ため に なる ことに 費やし て い て
そこ に は 当然 差 が 生まれる
その 差 に 君 たち は 大きく 後悔 する かも しれ ない
考え て 選ん で ください
君 たち が ５ 年後 １０ 年後 に 後悔 し ない 方 を
腰高 ぇ よ
決勝 の 決着 つく 頃 だ な
勝った 方 が 全国 に 進む ん だ な
いっぱい 試合 すん だ な
くそ ったら ぁ～
くそ っ
くっそが ぁ～
勝ち てぇ …
俺 は もう 謝ん ねぇ
謝ん なきゃ いけない よう な トス は 上げ ねぇ
コート に 残る の は …
強い ヤツ だけ
時間 ない
止まってる 暇 ない
でも お昼 は ちゃんと 食べ なさい
きっ … さっ … 清水 先輩 ！
あと あんまり 奇声 を 発 し ない よう に 部室 まで 聞こえ た
ハ ！ フィ ！
潔子 さ～ん
潔子 さん 今日 も 美しい っす
あなた に 会いに来 まし た
あなた に 一生 ついていき ま～ す
ケガ すん な よ
先輩 たち 今日 休み じゃ …
じゃあ なんで お前 ら は ここ に いる ん だ
ちわっす
ち す
あと は ３ 年 か
でも 今日は もともと 部活 ない し
おいおい おい ３ 年 が 引退 なんか する わけ ねぇ だろ
どういう こと ですか ３ 年 …
３ 年生 は … ３ 年生 は 残り ます よ ね
春高 に 行く って 言った の 変わら ない です よ ね
ヤバい ヤバい 早く
変わら ない
遅い っす よ
行く ぞ 春高
よっしゃ ～
つい 来 ちまった けど
誰か 物好き な ヤツ 来 てっかな
ナイス キー
は ざ～ っす
お前 ら 元気 じゃ ねぇ か
改めて ご指導 よろしく お願い し ます
お願い し ま～ す
俺たち は 優劣 を 決める 試合 で 負け た
青城 は 強かった 俺たち は それ に 劣った
それ が 現時点 で の 結果 で 事実 だ
で 今日 の インターハイ 決勝 優勝 は …
白鳥 沢 だ
青城 が …
負け た …
県内 で さえ あの 青城 より 上 が いる 強く なる しか ねぇ
次 の 目標 は もう 分かってる と 思う が
春高 だ
出場 する ３ 年 に とって は 文字どおり 最後 の 戦い に なる
春高 小さな 巨人 の 行った 舞台
じゃあ とりあえず ここ は 主将 に 一発 気合い 入れ て もらお う か
昔 烏野 が 一度 だけ 行った 舞台
東京 オレンジ コート だ
もう 一度 あそこ へ 行く
よっしゃ ～
休憩
おす
影山
次 こそ 絶対 に 勝つ ぞ
俺たち で みんな で
よし 休憩 終わり
おす
目の前 に 立ちはだかる 高い 高い 壁
スパイク 練習 行く ぞ
おす
行く ぞ
その 向こう は 俺 独り で は 決して 見る こと の でき ない
次 日向
お願い し ゃ～ す
持って こ～ い
それ が … 頂 の 景色
丸い 滑走路 を 皆 飛べ る と 信じ 直走る
選り好み し ない で 掴ん だ 未来 で は 何か 窮屈 な 夜
平等 を 願う なら 皆 殆ど 同じ 姿形
立ち止まる 事 と 引き換え の 未来 で は もっと 窮屈 な 夜
そして 朝 迄 燃える 感情 眼 を 閉ざし て 視る
無闇矢鱈 に 燃える 感情 でも 名前 は 云う
ヘッドライト の 明かり それだけ 便り に 走り出し た
他 に 何 ん な 今日 が あって も 生まれ た 体 で 笑って いる
キミ の テール ランプ の 明かり 便り に 誰か が 走り ます か
キミ の もう 迷わ ない と は 只 群れ を 成し て 生きる 事
溢れ出す イメージ の 上 を 続き は 誰か が 走り ます か