ワンハンド トス
よっしゃ ～～
同点 土壇場 で 追いつい た
なん だ っけ これ
デュース
先に ２ 点差 つけ た 方 が
勝つ
深呼吸 を ２ 回 し て 心 を 着地 さ せ て いく
左足 の 一歩 から 沈黙 を 解き放て
緊張 を 撫で回し て なんとか 集中力 を 飼い慣らせ
吼える の は 内 に 潜む 魔物 を 祓う ため だ
運命 と 偶然 問いかけ と 答え が 交わって
合図 が 鳴る
Ah yeah 世界 が 開い て いく
くぐり抜け た ドア の 向こう
一直線 に 前 だけ 向い て 逃げる 選択肢 を 捨てろ
Ah yeah この 掌 を ぐっと 胸 に 押し当てる
確かに 感じ 取れる ん だ 僕 が 居る って 証拠
打ち鳴らせ 心臓 の 音
よっしゃ ～
オーオオーオ 青城
青城
焦ん な よ 声出し て いく ぞ
国見 ちゃん いける ね
はい
すげ ぇ ぞ 日向 影山
国見 も あんな ふう に 必死 に なって ボール を 追う の か …
最後 まで 追え よ ！
影山
ブロード 何回 でも 打つ かんな 決まる まで
行く ぞ
っし ゃ～ ！
流れ は こっち だ
思いっ切り 行け 田中
っし ゃ～ 行く ぜ
ちょっと 乱れ た
ブロック ブロック
チャンス ボール
もう 一本
ナイス レシーブ 渡
１０ 番 戻ん の 速い
ナイス ワンタッチ
もう … いっか ～ い
上がる って 分かって て フリー に してやる 理由 は ねぇ よ
日向 の ジャンプ 力 が 落ち てる タイミング 合わ ない
よっしゃ ～ ！
翔陽
うお～ い 今 の は 日向 に 救わ れ た な おい
今度 は …
一気に 取る ぞ
烏野 が 王手 だ
落ち着い て 行こ う 取り返す
田中 もう 一本 ナイッサー
花巻 さん
っし ゃ ！
っし ゃ～ ！
点数 は 同じ でも 青城 が ブレイク し ない かぎり
今度 は 烏野 が 常に 優位 に 立った 状態
でも …
ここ で また 及川 の サーブ か よ
君ら の 思いどおり に は 攻撃 さ せ ない
勝つ の は 俺たち だ
もっと 高い 舞台 へ 行く
今度 こそ 白鳥 沢 へこまし て やる
この 一本 で アドバンテージ を 取り戻す
西谷
ナイス ジャッジ 西谷
ミス った … 及川 が サーブ ミス った
また 烏野 の マッチ ポイント
あん だけ 決め て た サーブ ミス る って こと は
かなり 焦り が ある ん じゃ ねぇ か
ああ さすが の 及川 も …
これ で チャラ な どっち だって 同じ １ 点 だ
岩泉 さん かっけ ～ ！
岩 ちゃん に 負け た 気分
お前 は 今まで の いつ 俺 に 勝った ん だ
実際 に は ブレイク か サイド アウト か で
１ 点 の 重み は 違う かも しれ ない
でも 今 それ より も 重要 な の は 岩泉 の １ 点 と ひと言 で
チーム が 崩れる の を 免れ た という こと
青城 一回 も 全国 行った こと ない って うそ じゃ ねぇ の
全然 崩れ ねぇ
でも 青城 が 追う 立場 な の は 変わん ねぇ
体力的 な 消耗 は 一緒 でも 精神的 に きつい の は 圧倒的 に 青城 の 方 だ
逃げきれ 烏野
３０ 点 越え た
どっち も きつい な
けど 烏野 の 方 が ギリギリ で 繋い でる って 感じ か
攻撃 も 単調 に なってき てる 気が する
精神的 に きつい の は 青城 の 方 な ん だろ う けど
及川 君 ナイッサー
今 の で ローテ １ 周 か
でも さっき の サーブ ミス も まだ 頭 に ある だろ う し
及川 は どう 出る かな
及川 試合中 に ウシ ワカ の 顔 ちらつい て ん なら ぶっ飛ばす から な
目の前 の 相手 さえ 見え て ない ヤツ が
その先 に いる 相手 を 倒せ る もん か よ
そうだ ね
一本 で 切る
返って くる チャンス ボール
オーライ
さっき ミス った ばっか って 場面 で
おそらく 今日 見 た 中 で 最高 の サーブ
くそ っ すま ん
あんなの 上がる だけ で あり が た いっ つ うの
落ち着け 落ち着け 囮 に 飛びつか ない よう に
速攻 来る か
それとも この 場面 は やはり エース か
逆 サイド ？
また …
国見
囮 だって 分かって て も 打つ つもり で 入って こい よ
けど 今 の レフト に 上がる って 相手 に も バレバレ だった じゃん
ムダ に 疲れる 必要ない
お前 うまい のに なんで 本気 で やん ない ん だ よ
常に がむしゃら な こと が イコール 本気 な の か よ
チャンス ボール
オーライ
まだ 余力 が
国見 ちゃん 今 囮 に 入る の サボった ね
すみ ませ …
もう ちょい 上手 に サボり な よ ね
また 溝口 君 に どやさ れる よ
国見 ボケェ
効率よく 燃費 よく 常に 冷静 が 国見 ちゃん の 裏 の 武器 な ん だ から さ
でも その分 みんな が 疲れ た 終盤 に がっ つり 働い て もらう から ね
味方 の 100 % を 引き出し て こ その セッター
どんな 選手 だろ う とも … だよ
また １３ 番
フェイント
青城 逆転 し た
青城 また マッチ ポイント
しかも サーブ は まだ 及川
３ 年間 一緒 の チーム だった
けど 試合中 に 普通 に 笑う 国見 を 今日 初めて 見 た
何 な ん だ あんた
あんた みたい な 人 に どうやって 太刀打ち すれ ば …
影山 君
影山 さん
おい まさか ビビってん の か だっせ ぇ
だっ 大 王様 が 王様 より すごい なんて 当然 じゃ ん か 名前 的 に も
絶対 お 前より 頭 とか よさそう だ し
すま ん 影山
次 絶対 お前 の とこ へ ボール 返し て みせる
そしたら あと は いつも どおり お前 が ベスト だ と 思う 攻撃 を すれ ば いい
影山 迷ってん じゃ ねぇ ぞ
うち の 連中 は …
ちゃんと みんな 強い
王様 は 大 王様 に ビビっちゃい まし た か ね
大丈夫 影山 は もう 孤独 な 王様 じゃ ない から ね
さっ 来 ～ い
来い や
一本 取る ぞ
ああ … 嫌 だ なぁ ほんと 厄介
飛雄 急速 に 進化 する お前 に 俺 は 負ける の かも しれ ない ね
でも …
前
上がった
でも 乱さ れ た 速攻 は 使え ない
どうして も 身構え て 硬く なって しまう この 場面 で
僅か な 穴 を 狙った フェイント
勝ち を もぎ取る ため の 恐ろしい ほど の 冷静さ
レフト
旭 行け
繋げ 繋げ
岩 ちゃん
上がっ …
やれ 金田一
スピード も 反射 も 俺 は お前 に 負け っぱなし だ
でも
高さ の 真っ向 勝負 なら 負け ねぇ ん だ よ
上がった
オーライ
金田一 国見
はい
レフト
今 この 位置 この タイミング この 角度 で
ドンピシャ
飛雄 急速 に 進化 する お前 に 俺 は 負ける の かも しれ ない ね
でも
それ は 今日 じゃ ない
よっしゃ ～
行こ う
日向 影山 整列 だ
キャプテン すみ ませ …
今 の は ミス じゃ ない ミス じゃ ない から 謝る な
ありがとう ござい まし た
みんな ちょっと このまま 聞い て
次 烏野 に 速攻 使え そう な 場面 が あったら
飛雄 は 必ず 神業 の 方 を 使って くる 頭 に 入れ とい て
どうして 最後 の が 神業 速攻 だって 分かった
飛雄 が 烏野 の あの メンツ の 中 で 進化 し た から だ よ
あいつ は 初めて 信頼 を 覚え始め た
そして デュース が 続い て 身 も 心 も 疲労 の ピーク
本当 に 追い詰め られ た 土壇場 そこ へ 与え られ た 貴重 な チャンス
そのとき 今 の 飛雄 の 選択肢 は …
１ つ しか ない ん だ よ
整列 ありがとう ござい まし た
ありがとう ござい まし た
お疲れ
いい 試合 だった
集合
負け た とき に さ … いい 試合 だった よって 言わ れ ん の が 嫌い だった よ
でも 負け た じゃ ん って さ
けど いざ 声 を 掛ける 側 に なった とき
それ 以外 に 妥当 な 言葉 って 分かん ねぇ もん だ な
あの … 最後 の …
すぐ 撤収 だ 次 の チーム の アップ が 始まる
クール ダウン は 上 か 外 で やる
青城 は 少し 時間 空け て から 続け て 準々決勝 だ
｢ 一人 だけ うまく て も 勝てない ん だ よ ドンマイ ｣ って
言って やる ん じゃ なかった っけ
一人 だけ 強い わけ じゃ なかった じゃん 烏野 は
お前 めん どく せ ぇ な
ひどい な
２ セット 目 の ラスト 岩 ちゃん へ の トス を 読ま れ た とき
飛雄 が 独裁 の 王様 から まとも な 王様 に なろ う と し てる の が 分かった
もし 飛雄 が 昔 の 独裁者 の まま だった としても
ラスト チビ ちゃん に 上げ た かも しれ ない けど
その 場合 は 可能性 が ある って だけ で 絶対 に 上げる と まで は 思え なかった
俺 の 攻撃 を 読ん で みせ た こと が
今度 は 俺 に 攻撃 を 読ま れる ことに なっちゃっ た わけ だ
あの 影山 が 今 やっと 他人 へ の 信頼 を 覚え始め た って わけ か
ほんと 厄介 この うえ な いよ ね
ミーティング 始まる
悪かった
最後 完全 に 読ま れ た
謝ってん じゃ ねぇ よ
俺 に … 俺 に 上げ た の が 間違い だった みたい に 言う な
ミーティング 始まって しまい ます よ
今日 も すばらしい 活躍 でし た よ 二人 と も
でも 負け まし た
確かに 負け まし た でも 実り ある 試合 だった の で は
負け は 弱さ の 証明 です か
君 たち に とって 負け は 試練 な ん じゃ ない ですか
地 に 這いつくばった あと また 立って 歩け る の か という
君 たち が そこ に 這いつくばった まま なら ば それこそ が 弱さ の 証明 です
丸い 滑走路 を 皆 飛べ る と 信じ 直走る
選り好み し ない で 掴ん だ 未来 で は 何か 窮屈 な 夜
平等 を 願う なら 皆 殆ど 同じ 姿形
立ち止まる 事 と 引き換え の 未来 で は もっと 窮屈 な 夜
そして 朝 迄 燃える 感情 眼 を 閉ざし て 視る
無闇矢鱈 に 燃える 感情 でも 名前 は 云う
ヘッドライト の 明かり それだけ 便り に 走り出し た
他 に 何 ん な 今日 が あって も 生まれ た 体 で 笑って いる
キミ の テール ランプ の 明かり 便り に 誰か が 走り ます か
キミ の もう 迷わ ない と は 只 群れ を 成し て 生きる 事
溢れ出す イメージ の 上 を 続き は 誰か が 走り ます か
何処 に もう 迷わ ない 事 誓え れ ば 又 笑える だろ う か
よし じゃあ 飯 行く ぞ もちろん おごり だ
飯 っす か いや でも …
いい から 食う ん だ よ
おばちゃん 悪い 開店前 に
なぁ ん の ～ こんなの 前 は しょっちゅう だった じゃ ない の
走ったり とか 跳ん だ り とか
筋肉 に 負荷 が かかれ ば 筋繊維 が 切れる
試合後 の 今 なんか 筋繊維 ブッチ ブチ だ
それ を 飯食 って 修復 する
そうやって 筋肉 が つく そうやって 強く なる
だから 食え ちゃんと し た 飯 を な
いただき ます
は ～ い どうぞ
食え 食え
少しずつ …
でも 確実 に …
強く なれ
烏 養君 ここ は 僕 が …
いい って こと よ おう おばちゃん お 勘定
はい よ こん だ け まけ とい た よ