♪ ～
～ ♪
（ 銃声 ）
（ ガルシア ･ ラブレス ） ロベルタ …
（ ダッチ ） 伏せろ お前 たち ！
あっ …
（ ロック ） よけ て ！ （ 銃声 ）
（ ガルシア ） ダメ だ ロベルタ を 撃た ない で
これくらい で くたばる よう なら 苦労 し ねえ ん だ よ 坊主
♪ ～
（ 銃声 ）
（ ガルシア ） ロベルタ ！
（ ダッチ ） えー い …
（ 銃声 ）
（ トラック の クラクション ）
（ ベニー ） クソ … ちくしょう
（ ベニー ） ダッチ 道 を それ ちまった
この 先 は 海 だ 行き止まり デッド エンド だ
（ 銃声 ）
や … ヤバい ！
（ ベニー ） う わっ ダメ だ ！
～ ♪
（ カラス の 鳴き声 ）
（ ダッチ ） 信心深え かい も ある って もん だ
生き てる 奴 は 返事 しろ
（ ロック ） こっち は 何とか 無事 だ
（ ダッチ ） レヴィ は ？
（ ロック ） まだ 気 を 失ってる よ 安らか に
そっち は ？
あっ …
（ ベニー ） あの 女 一体 何で でき てる ん だ ？
（ レヴィ ） く … クソ …
レヴィ
（ レヴィ ） ああ クソ
おい どう なった あの クソ アマ は ？ くたばった の か ええ ？
（ ダッチ ） 喜べ かっちり 生き てる
（ レヴィ ） フン … そりゃあ 喜ばしい こった
何より も な
レヴィ 待て ！
（ レヴィ ） ロック あたし は な
今 テール ライト な み に 真っ赤っか に なる 寸前 な ん だ
そいつ が と もっちまっ た が 最後 ―
おめえ の ケツ 穴 を 増やす 時 に も 警告 し て は や れ ねえ
あたし に ぶち込ん だ 砲弾 は な
あの アマ が てめえ の ケツ に ぶち込ん だ どんな もの より ―
いっとう 高く つい てん だ よ
そいつ を 嫌って ほど 思い知らせ て やり に いく
♪ ～
（ レヴィ ） 抜けよ セニョリータ
それとも ブル っち まってん の かい ？
（ ロベルタ ） ガラ の 悪い 言葉 を 並べ て ―
おびえ ず と も よろしゅう ござい ます わ よ
腕 で かなわ ず 若様 の 頭 に 銃 を 向け て 人質 に とった ―
卑怯者
（ 銃声 ）
（ ダッチ ） ロック 流れ弾 に 気 を つけろ
２ 人 と も 見え なく なった …
（ 遠く で 響く 銃声 ）
ロベルタ …
（ 銃声 ）
（ レヴィ ） イテッ … チッ
チッチッ … ちくしょう
この レヴィ 様 に 一発 くれ やがる と は ―
何 もん な ん だ あの 女 ？
（ レヴィ ） 絶対 ロク な 生まれ じゃ ねえ はず だ お前 なんか … ヘッ
どっから 来 た ？ 言って みろ
ん ？
（ 風 の 音 ）
（ レヴィ ） なる ほど な
おめえ さん が 漂わ せ てる の も ―
やっぱり そう いう におい
足 に 絡みつく ドブ 泥 の におい か
フン … こりゃ ますます ―
決着 を つけ なきゃ なら なく なって き ちまった ぜ
（ ロベルタ ） あそこ へ は …
あそこ へ は もう 戻 れ ない
ロベルタ
さて と … どう する か
いい加減 この 車 から 降りる か 俺 たち も
あ … ああ そう だ な
（ 銃声 ） （ ダッチ ･ ベニー ） ん ？
（ 銃声 ）
あっ … ロベルタ ！
（ 重々しい 破壊 音 ）
（ 銃声 ）
無理 だ
（ ダッチ ） ああ ありゃ 無理 だ
命 が いくつ あって も 足り や し ねえ
あんな 中 に 出 てく の は ご免 だ ぞ
（ ベニー ） 僕 も だ
始まり ある もの に は 必ず 終わり が ある
いずれ 決着 も つく だろ う
（ 車 の ドア が 開く 音 ） ん ？
（ ダッチ ） おい 小僧 ちょっと 待て
ガルシア 君
ロベ ルター ！ 頑張れ ー ！
ロベ ルター ！
そんな 女 に 負ける なー ！
（ 銃声 ）
銃声 が こっち に 近づい て き てる
あ …
（ 爆発音 ）
♪ ～
うおー っ ！
（ 銃声 ）
（ レヴィ ） こいつ … ぶっ殺す ぶっ殺す ！
（ ロベルタ ） 地獄 へ 落ちろ ！
～ ♪
（ バラライカ の ロシア語 ）
うっ … ん ？
（ バラライカ ） その 辺 で やめ て おい たら お 二人 さん ？
（ バラライカ ） それ 以上 争って も 一文 の 得 に も なら ない わ よ
労力 は 惜しみ なさい トゥー ハンド
うるせえ こいつ は ぶっ殺す
フン
（ バラライカ ） いい こと を 教え て あげる メイド さん
私 たち ホテル ･ モスクワ は ―
最初 から マニサレラ ･ カルテル と 戦争 を する つもり で い た の
この 土地 で の 受け持ち は 私 の 役目 だった けど ―
あなた の おかげ で 手間 が 省 け た わ
今頃 は ベネズエラ の 本拠地 も 壊滅 し てる はず よ
だから すべて は ノー ･ プロブレム
ガルシア 君 が さらわ れ た 件 も 全部 チャラ
戦う 理由 は なくって よ
（ ベニー ） 地球 上 で 一番 おっかない 女 の 上位 ３ 人 だ
グラウンド ･ ゼロ って 気分 だ ぜ
関係ねえ だろ
です わ
あらそう ？
（ 銃声 ）
（ バラライカ ） 勘違い し ない で ね
お願い し てる ん じゃ ない の
命令
（ ロック ） 何 な ん だ この 連中 は ？
ロシアン ･ マフィア たち の いつも の 感じ と は 少し 違う
軍服 ？ 軍隊 ？
（ ガルシア ） ロベルタ ！
もう いい ん だ よ ロベルタ
僕 は この とおり ケガ も し て ない よ
ねえ もう 帰ろ う
僕 は もう ―
銃 を 持ってる ロベルタ なんて 見 たく ない ん だ よ
同感 だ わ 坊や
でも … 猟犬 の ほう は どう かしら ？
（ ガルシア ） え … 猟犬 ？
おや 坊や は ご存じ ない の ね
（ バラライカ ） こいつ は … （ ロベルタ ） 黙れ ！
（ バラライカ ） 静か に し てろ 雌犬
こいつ は ね ワン ちゃん と の お散歩 が 似合う ―
あなた の 家 の 使用人 なんか じゃ ない の
“ フローレンシア の 猟犬 ” ロザ リタ ･ チスネロス
キューバ で 暗殺 訓練 を 受け た \ NＦＡＲＣ の 元 ゲリラ
誘拐 と 殺人 の 多重 容疑 で 国際 指名手配 を 受け ―
テグシガルパ の アメリカ 大使館 爆破 に も ―
関与 が 疑わ れ て いる
筋金入り の テロリスト よ
（ レヴィ ） フン
（ ガルシア ） ロベルタ …
本当 なの ？
（ ロベルタ ） 若様 を … 若様 を 欺く つもり は ござい ませ ん でし た
しかし 若様 世 の 中 に は ―
知ら ず と も よろしい こと と いう の も ございます
（ ロベルタ ） 真実 な の です よ 若様
私 は … 私 は 信じ て い た の です よ
この 世 に ある 正義 を
いつか 来る 革命 の 朝 の こと を
その ため に 私 は 兵士 に なり まし た
理想 の 後 を 追お う と し た 私 は ―
ありとあらゆる 所 で 殺し まし た
政治家 起業家 ―
反 革命 思想 の 教員 選挙 管理 委員 …
（ 爆発音 ）
女 や 子供 も です
いくつも の 夜 を 血 に 染め ―
いくつも の 冷酷 な 朝 を 迎え ―
一番 最後 に 分かった こと は …
自分 は 革命家 どころか ―
マフィア と コカイン 畑 を 守る ため の ―
ただ の 番犬 だった と いう こと だけ でし た
お笑い じゃ あり ませ ん か
革命 軍 は ね カルテル と 手 を 組ん だ の です よ
“ 理想 だけ で は 革命 など 達成 でき ない ” と ―
そう 言い ながら 彼ら は その 魂 を 売り渡し た の です
私 は 軍 を 抜け まし た
その 時 私 を かくまって くださった の が ―
亡き父 の 親友 ―
そして 若様 の お父様 で ある ―
ディエゴ ･ ラブレス 様 その 人 だった の です
若様
若様 の 誘拐 を 許し て しまった の は 私 の 不覚
私 に は 一度 捨て た 鋼 ( はがね ) の 自分 に 立ち返る こと ―
それ 以外 に 若様 を お 救い する 手立て は あり ませ ん でし た
“ 猟犬 ” “ 番犬 ” 犬 と 呼ば れ た この 私 が ―
命 を 懸けて 行 える ただ ひとつ の 恩返し が ―
それ だった の で ござい ます よ
（ ガルシア ） い … 犬 だ なんて 言う な よ ロベルタ
僕 の 家族 だろ
僕 たち は 家族 じゃ ない か
犬 だ なんて そんな 言い方 する な よ ！
ダメ だ よ 猟犬 なんて 知ら ない よ
きっと どこか で 死ん だ ん だ
ロザ リタ 何とか いう 女 も 僕 の 知ら ない 遠い どこか で ―
自分 の 罪 を 背負って …
だから ロベルタ と は もう 何 の 関係 も ない ん だ よ
ここ に は 僕 の ロベルタ が いる だけ な ん だ ！
（ ロベルタ ） 若様 …
（ ガルシア ） だから …
だから … ね 僕ら の 家 へ 帰ろ う
若様
男の子 は 簡単 に 泣く もの で は あり ませ ん よ
まあ これ で 一 件 落着 って ところ かしら
（ レヴィ ） ざ けん じゃ ねえ よ
こいつら は お涙頂戴 ハッピーエンド で そりゃ いい わな
でも よ 私 の 肩 に 開い てる トンネル は よ
どこ の 誰 が 埋め合わせ し て くれる ん だ え ？
我慢 し たら ？
姉御 よう そいつ は くせえ だろ
私ら の 世界 じゃ 落とし どころ って の が 大事 だろ
姉御 だって 百も承知 だろ う が
うーん まあ それ も そう かも ね
ん な もん 簡単 じゃ ねえ か
納得 いく まで どつき 合い でも すりゃ いい
フッ 得物 なし そんなら 死 ぬこ た ねえ だろ
上等 ！
若様 ？
（ ガルシア ） あんな 女 に 負ける ん じゃ ない ぞ ロベルタ は 強い ん だ から
じゃ 決まり ね
好き な だけ どうぞ
オラ ちゃっちゃ と かかって こい よ
靴ひも が ほどけ て ます わ よ
フン
（ ロベルタ ） デヤッ ！
入った 入った ！
（ ダッチ ･ ベニー ） ハハハハハ ！
（ バラライカ ） 若い って いい わ ねえ
（ レヴィ ） ちくしょう ！
♪ ～
が … 頑張れ ロベルタ 負ける な ！
どっち に 賭ける ？
俺 は レヴィ に ２ を
（ ベニー ） じゃあ 僕 は ロベルタ に ３ を 賭ける
ロック は どっち に ？
（ ロック ） え … いや いやいや ちょ …
止めよ う よ ねえ やめ させよ う よ
ん ？ どう し て ？
（ ロック ） ありゃ 野蛮 すぎる し あんた たち は イカれ てる よ
いくら なんだって 女の子 同士 で こんな …
じゃあ 止め て くれ ば ？
えっ ？
（ バラライカ ） だって 嫌 な ん でしょ う ？
いや …
（ バラライカ ） じゃあ 止め て き なさい よ
私 たち は 構わ ない わ よ
（ ロック ） え … えー と ２ 人 と も …
ほら さ もう いい ん じゃ ない か なあ ？
あと は ほら 朝日 を 眺め て ―
互い の 闘志 を たたえ合う とか いろいろ …
（ ロベルタ ･ レヴィ ） すっこん でろ ！
分かり まし た そう し ます …
（ ダッチ ） ほら みろ
～ ♪
（ バラライカ ） 粘る わ ねえ 飽き て き ちゃった
いい加減 に … くたばれ クソ 眼鏡
お前 こそ 早く … 倒れろ
クソ … ぬかせ ！
はい ドロー
（ ガルシア ） ロベルタ ！
♪ ～
わ … 若様 …
も … 申し訳 ござい ませ ん
（ ガルシア ） しゃべら ない で
最後 まで 立って た の は ロベルタ だ
だから … 大丈夫 だ よ
（ ロック ） ん … よいしょ
（ ベニー ･ ダッチ ） ハハハハハ …
（ ダッチ ） ひでえ 顔 だ
（ ロック ） 気絶 し てる
（ ガルシア ） 立てる ？ ほら つかまって
（ ロベルタ ） すみません …
（ ガルシア ） やめ て よ ロベルタ
手伝お う か 坊ちゃん ？
（ ガルシア ） ほっとい て くれ
ん ？
ロベルタ は 僕 の うち の メイド だ
だから 人 の 手 なんか 借り ない よ
必ず 僕 が 連れ て 帰る
さすが は 次期 当主 様
（ バラライカ ） 同志 軍曹 （ ボリス ） はっ
手当て を し たら 空港 へ 送って やれ
カルテル 残党 の 襲撃 が ある 場合 は 任意 に 反撃 しろ
了解
若様 … １ つ お願い が …
何 ？
眼鏡 を 拾って き て ください ませ ん か ？
（ ガルシア ） どう し て ？ あれ は だて 眼鏡 だろ
（ ロベルタ ） いえ あれ は ―
私 が 若様 の ロベルタ で いる ため に 必要 な もの です から
～ ♪
（ ロック ） おーい 朝 だ よ レヴィ 起きろ
（ ダッチ ） ピクリと もしや し ねえ
（ ベニー ） こりゃ しばらく 後 を 引く なあ まったく …
しかし 何 だった ん だ あれ は ？
（ ダッチ ） ん ？
バラライカ さん と ロシアン ･ マフィア の 連中
あれ は まるで … 軍隊 ？
軍人 崩れ な ん だ よ あの 連中 は
（ ベニー ） パラ だった か スペシャル ･ フォース だった か ―
直系 の 部下 たち は 第 ３ 次 世界 大戦 に 臨 める だけ の 訓練 を 受け ―
百戦錬磨 の 場数 と 技量 を 積ん だ アフガン 帰還兵 たち
彼女 を 頭脳 と し て 全員 が １ 個 の キリング マシン と し て 機能 する
そう やって 連中 は 熱砂 と 殺りく の 地獄 から 戻って き た
（ ロック ） 誰 も の 足元 も ―
ドブ の 泥 に つかって いる …
♪ ～
～ ♪
（ 張 ( チャン ) ） ５ チーム が 同時に ロア ナプラ を 出発 し ―
それぞれ バラバラ の 目的 地 に 向かう
ケース は ５ つ