♪ ～
～ ♪
（ 銃声 ）
（ 船 が きしむ 音 ）
♪ ～
（ ロック ） なあ 知ってる か ？
（ ロック ） こんな 話 が ある ん だ
ポーランド 人 が 電球 を 取り換える のに ―
何人 必要 か って
（ レヴィ ） 電球 を 持つ のに １ 人
家 を 回す のに 99 人 だ
（ ロック ） あ …
（ ロック ） え … えー と …
じゃあ 法王 が １ 人 の ホームレス を …
“ 目障り だ から 消えうせろ ” だ よ この バカ
黙って 運転 しろ この マヌケ
あー あ かったりい かったりい かったりい なあ
なんで お前 なんか と ―
ガキ の パシリ に 行か なきゃ な ん ねえ ん だ よ
ダッチ の クソ バカ 死ね ！
（ ロック ） う わあ ！
ん ？ えっ 僕 が ？
（ ダッチ ） 俺 は 船 の 整備 ベニー は マシン の メンテ だ
ああ 下宿 で レヴィ が ゴロゴロ し てる
一緒 に 行って こい
レヴィ も ？
ん ？ 異議 ありか
（ ロック ） いや
向こう の ほう が 嫌がる と 思う ん だ けど
（ ダッチ ） それ は お前 ら が 解決 す べき 問題 だ
俺 に も 仕事 に も 関係 が ねえ
近場 から 回る と いい
まず は ラチャダ ･ ストリート の ―
ローワン ･ “ ジャックポット ” ･ ピジョンズ ん とこ から だ
（ ロック ） ハァ …
（ ローワン ） ハハハハ ハハ …
（ ローワン ） ようこそ レヴェッカ お見限り か と 思った ぜ
ＳＭ ショー の ダンサー とうとう 引き受ける 気 に なった ん だろ
そう な ん だろ ベイビー ？
（ レヴィ ） ざ けん じゃ ねえ よ ローワン
仕事 の 絡み で 仕方なく 出向い て やった ん だ
しばく の も しばか れる の も ごめん だ よ
つれ ねえ なあ
あんた めちゃ うま だ から どっち も いけ ん のに 残念 だ なあ
で 本日 の ご用件 は ？
えー と ご 発注 いただい た 商品 … あっ
店 で 使う 酒 注文 し て たろ
耳 を そろえ て 1500 本 港湾 局 の ５ 番 倉庫 に
おっと こいつ は 助かる な
ワオ ！ 最近 また 税率 が 上がり やがった もん でよ
たまん ね えよ
あっ ところで よ そこ に 突っ立ってる の は 誰 ちゃん よ
（ レヴィ ） ああ こいつ うち ん と この 新入り
行く と こが ねえ もん だ から 仕方なく 面倒見 て て さ
ふーん 大変 だ なあ 兄ちゃん も
何か あったら 世話 する よ
じゃあな ローワン 金 の ほう 忘れん な よ
（ バラライカ ） あー 船便 の ほう 遅れる って ？
で 電話 で 済む こと な の に わざわざ 言い に 来 た の ？
（ レヴィ ） ダッチ に 言って くれよ ん な こと
（ バラライカ ） まあ 何でも いい わ
今日 中 に これ を 15 本 片付け なきゃ いけ ない の よ これ …
（ レヴィ ） おお … （ ロック ） ん ？
バイト 雇え ば よかった わ
頭 が おかしく なり そう
夜 から 会合 も ある の よ もう …
勝手 に ヤク を まい てる どっか の バカ の 話
大迷惑 よ まったく
姉御 姉御 ありゃ ケツ に 入れ てん の か ？
ケツ よ
ああ あんた たち ―
それ っぽい こと 聞い たら 教え て ちょうだい な
礼 は する わ よ
（ レヴィ ） ああ 何か 聞い たら な
姉御 また 来る 続き 頑張れ な
死に たく なる わ
♪ ～
ああ かったりい かったりい かったりい なあ
なんで お前 なんか と ―
ガキ の パシリ に 行か なきゃ な ん ねえ ん だ よ ！
（ ロック ） う わあ ！
ハァ …
ま … まあ 次 で ようやく おしまい だ から
えっと “ 注文 し た 火器 を 受領 する こと ”
“ リップ オフ チャーチ シスター ･ “ ＰＷ ” ･ ディーガン ”
～ ♪
（ ノック ）
（ レヴィ ） おーい クソ ババア
ラグーン 商会 の レヴェッカ だ
さっさと 開けろ よ ババア ハロー ！
（ オウム ） ハロー ハロー ハロー
（ オウム ） ハロー ハロー ハロー ぶっ殺す ハロー
（ エダ ） うっせ えん だ よ まったく よ
とにかく そっち の は 納屋 だ 納屋 入れ ときゃ いい ん だ よ
（ ＮＧＯ 職員 ） だって クリーニング 品 です よ これ
（ エダ ） いい ん だ よ シスター が そう 言ってん だ から
おーい トゥー ハンド そっち は 礼拝堂
（ エダ ） クズ が 通る と 天罰 が 下る よ
こっち だ ついてき な
（ ヨランダ ） おや 珍しい こと も ある ん だ ねえ
ダッチ 坊や が お前さん を 使い に よこす なんて
余計 な お世話 だ
モノ は 注文 どおり そろってん の か よ シスター
ああ カンボジア 経由 で 東欧 から の 新品 ぞろい さね
ただ １ つ ―
回転 式 グレネード アー ウェン 37 だけ は ―
残念 ながら 入荷 待ち だ けど ね
冗談 を こく な よ シスター
フッ …
（ レヴィ ） 次 の 仕事 で 入り用 だ から まとめ て あんた に 頼ん だ ん だ ぜ
（ ヨランダ ） モノ は ある ん だ よ ねえ 実は
ただ ね 別 ん と この 顧客 が さ
早急 に 入り用 って おっしゃってる もん で ねえ
とはいえ ラグーン だって お得意さん だ
それ を 回す ん だ って やぶさか じゃ ない さね
まあ 色 を つける か 割引 仕事 って ところ か ねえ
（ レヴィ ） ナメ ん な よ シスター
帳面 に ある こと を 帳面 どおり に すりゃ ―
みんな めでたく 収まる ん だ
足 で 銭勘定 は し た か ねえ だろ
つまらない 脅し は よしな 嬢 ちゃん
どう し て も と いう ん なら ダッチ 坊や を 連れ と い で
（ レヴィ ） ババア ！
（ ヨランダ ） 話 は それだけ 後 も 先 も なし さ
どき な エダ 二流 ガンマン が
額 で タバコ 吸う コツ 教え て やろ う か
（ 紅茶 を すする 音 ）
（ ロック ） ああ … こりゃ いい 紅茶 です ね シスター
シスター … えっと …
ヨランダ だ よ 坊ちゃん
ティーバッグ 以外 の 紅茶 を 飲ん だ の は 久しぶり です よ
Ｗ ＆ Ｍ かな これ は
それとも フォート ナム ･ メイソン ？
おや 詳しい じゃ ない か 坊ちゃん
Ｗ ＆ Ｍ だ よ
私 は 紅茶 に は 目 が なく て ね
そう 実務 と 歴史 を 持つ 組織 が ―
責任 を 持って 届ける 味って やつで すね
ロック 黙ってろ
さばく もの が 違って も また しかり 違い ます か ？
見え て こ ない ねえ
何 が 言い たい ん だ ね 坊ちゃん ？
それ が 員数 外 の 銃器 でも って 話 かな ？
そんなに 性急 で は 交渉 事 に なら ない よ フフフ …
それ が 麻薬 でも … と いう 話 です よ シスター
最近 協定 ルート を 外れ た 麻薬 が 出回ってる の を ―
ご存じ です か シスター ？
ホテル ･ モスクワ を はじめ ―
市内 の マフィア が 総動員 で 追ってる が ―
捜す べき 所 は すべて 捜し て いまだ に 特定 が でき て い ない
捜す 必要 が ない 所 に 盲点 が ある から です よ
例えば 宗教 関係 で 国境 の 出入り が 楽 な 連中
みんな 真面目 な ＮＧＯ 関係者 で ―
自分 が 運び屋 だ と 知り も し ない 連中 を 見落とし て いる
シスター ･ エダ
どう し て シーツ の 大袋 を 納屋 なんか に ？
クリーニング 品 なら 宿舎 に 持っていく の が 道理 でしょ う に
（ ヨランダ ） 坊ちゃん 臆測 で もの を 言っちゃ いただけない よ
まるで うち が 出どこ みたい な 言いぐさ じゃ ない か
仮定 の 話 です よ
他 に は ここ に 流れ込む 武器 の 量 と ―
ここ から 出 て いく 武器 の 量
その 勘定 が 合わ ない
それ も 少し 調べれ ば 見え て くる
それ は 危険 な ほど 見え て くる
もう １ つ
ラグーン 商会 は ホテル ･ モスクワ と 友好 関係 に あり ます が ―
必ずしも 共同 歩調 を とる わけ で は あり ませ ん
フフ フフ …
もう ちっと カマ かけ の タイミング が つかめりゃ ―
形 に なる かも だ
エダ
イエス ？
（ ヨランダ ） ちょいと 辛い が 及第点 だ ランチャー を リスト に 追加 し て くれ
（ エダ ） はい
（ 鐘の音 ）
ダッチ 坊や も どう し て 節穴 じゃ ない もん だ よ
そろそろ 礼拝 の 時間 だ 申し訳ない けど お引き取り 願う よ
（ ヨランダ ） 坊や また 遊び に おいで な
（ ロック ） フ …
（ レヴィ ） おう 命拾い し た な
とっとと うせろ
フン
（ ヨランダ ） 嬢 ちゃん
あんた も ちょっと は あの 子 を 見習い な
何か と チャカ ぶん 回す だけ じゃ 商い は 回ら ない よ フフ …
うっせ え ババア
（ ドア が 閉じる 音 ）
♪ ～
（ ロック ） やれやれ 時間 外せ ば よかった な 混ん でる よ
冷め ない うち に 食っちまお う ぜ
食い たか ねえ
（ ロック ） 食べろ よ 食え ば 気分 も ほぐれる ぞ
キー 貸せ よ １ 人 で 帰る から
（ ロック ） それ じゃ 俺 が 帰 れ ない
（ レヴィ ） 歩け ば ？
（ ロック ） そんな わけ に は いか ない ね
お前 な やっぱ 日本 へ 帰れ
お前 にゃ 向か ねえ よ
誘った の は お前 だろ
（ レヴィ ） とんだ ヘマ だ
（ ロック ） どう かな
あの 教会 を 大量 流血 で 染め ず に 済ん だ の は 誰 の おかげ だ ？
あの ばあさん の 言う とおり だ よ
光り物 じゃ 解決 し ない こと も ある
（ レヴィ ） てめえ な
口 の きき 方 にゃ 気 使えよ
（ ロック ） 潜水艦 以来 ずっと そんな 感じ だ なあ
（ レヴィ ） フン … ケッ
あの 話 か ？
（ レヴィ ） 知る か
その 話 は もう する な って 言った だろ う よ
（ ロック ） レヴィ
俺 もう 謝ら ない よ
聞き違い か な
クソナメ たこ と 言ってる よう に 聞こえ た けど
（ ロック ） ああ そう
じゃあ もう 一度 だ
俺 は 間違っちゃい ないし 謝る よう な こと も ない
そう 言ってん だ ！
残念 だ よ
掛け値 なし 言う こと なし の どでか 地雷 を 踏ん だ ぜ
（ 男性 ） えっ … う わあ ！
（ レヴィ ） 本当 に 残念 だ
最後 に １ つ 聞い とく ぜ
墓 にゃ 何て 書け ば いい ？
“ 暴力 バカ に つける 薬 は ねえ ” って 書き な
じゃあな ロック
あばよ
（ 銃声 ）
見ろ よ 銃 じゃ 解決 し ない こと も ある ん だ ぜ
お … お前 ！
お前 って 言う な 俺 の 名前 は ロック だ
いい か ？ クソッ
腹いっぱい で 十分 だ もう たくさん だ
上司 の ご 機嫌うかがい が 終わった か と 思 や ―
今度 は 地 の 果て で 女 の ご 機嫌うかがい だ
こいつ は 一体 何 の 冗談 だ ？
ちょこざい な こと を てめえ が …
ロック だ ！
ちょこざい ？ ふざけん じゃ ねえ ぞ バカ野郎
てめえ は 何 だ よ
アウトロー の 本場 荒くれ者 の 海賊 様 じゃ ねえ か
それ が 何 だ 口 を 開きゃ 金 金 金 金 言い やがって
でっかい 獲物 が 目当て の 大 悪党
なのに てめえ は 死人 から まで 物 を かっぱ ぐ
ケツ の 穴 が 小せえ に も ほど が ある ぞ ！
誇り は ねえ の か お前 の 頭 の 中 に は よ
きれい事 並べ てん じゃ ねえ ホワイトカラー ！
てめえ に 私 の 何 が 分かる 何 が 分かん だ よ ええ ？
言って みろ よ
てめえ みたい な 温室育ち に 分かる こと を
どんな 暮らし を し て き た か 分かる はず ねえ ん だ よ ！
（ ロック ） そう だ よ 分かる はず が ない
俺 は お前 じゃ ない から な
じゃあ 聞く けど よ
お前 に 俺 の 何 が 分かる ん だ よ
どんな 暮らし を し て た って ―
生き てりゃ それなり に つらい 目 に も 遭う もん だ だろ ？
そいつ を 理解 する つもり も ない くせ に ―
答え に 詰まりゃ 都合よく 悲劇 の ヒロイン か よ
それ が お前 の 一番 卑怯 な ところ だ よ
うるせえ ！ 都合よく 物見 てん の は てめえ の ほう だ
クソッ たれ ここ は な お前 が 憧れ てる よう な ―
ハリウッド の 安 ピカレスク と は 違う ん だ よ
何 が 誇り だ ナメ ん じゃ ねえ
ここ を 見ろ どこ を とって も クソ の 山 で ―
ロビン ･ フッド なんぞ どこ に も い ねえ ん だ よ バカ野郎
（ パトカー の サイレン ）
（ ロック ） ロビン ･ フッド が い ねえ ん なら ロビン ･ フッド に なれ ば いい ！
泣き寝入り し て 文句 を 垂れ て 生きる よりゃ ―
よっぽど マシ な 生き方 だ
うっせ え … うっせ え ちくしょう マジ で 殺す ぞ
ああ やれ よ
犬 みたい に 同じ 所 を グルグル 回ってろ
ここ で 俺 を やりゃ それ が いい 証拠 に なる
それ しか やり方 を 知ら ねえ ん だ よ ！
♪ ～
（ ロック ） レヴィ 忘れ た か ？
俺 が ここ に いる 訳 を
俺 の ボス は な 神妙 な 顔 で 俺 の 命 を 切り捨て た
はした金 と 自分 たち を 食わせる 場所 を 守る ため に な
俺 は お前 に 誘わ れ た 時 何か が 吹っ飛ん だ 感じ が し た
吹っ切れ た 感じ が し た
ラッシュ に 揺られ 愛想笑い で 頭 下げ て ―
勤務 成績 に 命 張ってよ
何 が あって も 飲 める 所 と バッティング センター が ありゃ ―
“ 世 は 事 も なし ”
そんな 全部 が ―
どう でも よく なった ん だ ！
そいつ を 教え て くれ た の は …
俺 を 呼ん で くれ た の は …
お前 だ レヴィ
俺 が こんなに こだわってん の は な ―
そんな 生き方 に 気づか せ て くれ た その 女 が ―
俺 を 裏切った 連中 と 同じ こと を ぬかし て やがる
俺 に は そいつ が 我慢 なら ねえ
（ レヴィ ） チッ …
何 言ってん だ か 分かん ねえ よ クソッ たれ
ったく 本当 に 面倒 な 野郎 だ な お前 は
長生き でき ねえ ぞ バカ
バカ な の も 苦労 すん の も お互いさま だ
お前 は あたし の 上 を 行く バカ だ クソ バーカ
（ ロック ） 怒る ぞ
（ レヴィ ） おう 面白え
どんな ふう に 踊る の か 見 て やる から よ
（ ワトサップ ） おい こら
ん だ よ うっせ え
（ ワトサップ ） ったく …
マーケット で 騒ぎ が 起こってる と 思え ば ―
また お前 か レヴィ
菓子 の おまけ じゃ ねえ ん だ ぞ
人目 気 に せ ず バカ スカ 撃ち やがって
火消し やる こっち の 身 に も なって くれ
（ レヴィ ） その ため に でけえ 封筒 を 集め てん だろ
あんた の 仕事 さ ワトサップ 署長
（ ワトサップ ） やる な って 言ってん じゃ ねえ
見え ねえ 所で やってく れっつ って ん だ
そう する かぎり バラそ う が リンゴ 隠し を やってよ う が 関係ねえ
面倒 さえ なけりゃ 俺 は ―
楽しい ゴルフ の 予定 を キャンセル せ ず に 済む って こと だ
とりあえず 連行 する ぜ
こっち に も 書類 って もん が ある んで な
アイアイ
（ ダッチ ） クソ エンジン が てこずら せ やがって よ ったく
（ ベニー ） 冷え てる よ
（ ダッチ ） ああ
（ プルタブ を 開ける 音 ）
（ ダッチ ） ん … あー …
署長 うち の 車 ガメ ん な よ
（ ワトサップ ） いら ねえ よ あんな クソ 車 帰り に 持ってけ
♪ ～
（ レヴィ ） なあ ロック
（ ロック ） ん ？
（ レヴィ ） １ つ だけ だ それ を 聞い たら 面倒 は ねえ
お前 結局 は どっち の 側 に いたい ん だ ？
（ ロック ） 俺 は …
俺 が 立ってる 所 に いる それ 以外 の どこ でも ない
ロック 火 貸し て くれ
（ ロック ） 火 ？ ライター なら 警官 が …
何 言ってん だ よ くわえ てる だろ う が
ん …
ひでえ １ 日 だった
まったく
～ ♪
（ レヴィ ） ったく よ … くたびれ た
帰って 寝 たい
（ ロック ） ああ
♪ ～
～ ♪
（ ガルシア ･ ラブレス ） 僕 は どこか に 売り飛ばさ れる ん だろ ？
（ レヴィ ） 正義