♪ ～
～ ♪
（ 銃声 ）
（ ロック ） 湾 の 入り口 に は ―
この世 を 善 の 光 で 照らす べき 仏 が 無残 な 姿 で そびえ て いる
その 奥 に うずくまる の が 背徳 の 港 ―
ロア ナプラ
陸側 から 入る 街 の 入り口 に は 誰 の ため の もの な の か ―
いつも １ 本 の ロープ が 垂れ下がって いる
その 先 に たたずむ の は 歓楽 の 街 ロア ナプラ
東京 で サラリーマン を し て い た 僕 は ―
この 街 で 海賊船 の 一員 と なって いる
（ ロック ） うう …
ああ … ああ …
（ 九官鳥 ） ぶっ殺す ！ ぶっ殺す ！ ぶっ殺す ！
てめえ この 野郎 ！ ぶっ殺す ！
埋める ぞ 貴様 ！ 埋める ぞ 貴様 ！
死ね ！ クソ ったれ ！ ぶっ殺す ！ ぶっ殺す ！
（ ダッチ ） レヴィ ちょいと 出かけ て くる
（ レヴィ ） あい よ 気 い つ け て
あっ お出かけ ？
（ ダッチ ） ああ ちょっと な
（ 果物 を かじる 音 ）
ブッ ！
何 だ こりゃ ？
（ ロック ） レヴィ
（ レヴィ ） ん ？
ダッチ は どこ 出かけ た ん だ ？
（ レヴィ ） さ あね
ダッチ が オフ ん 時に 何 し てよ う が 関係ねえ
（ ロック ） いや 俺 は 何気なく 聞い た だけ さ
詮索 屋 は 嫌わ れる ん だ ぜ
うっ うう …
ブッ ブッ …
何 だ こりゃ ？
こんな もん に いくら 払った か 知ら ねえ けど ―
タダ より ひでえ 買い物 だ ぜ やら れ た な
そう か
下町 へ 下り た から って 状況 は 変わら ない って こと か ここ の 場合
おめえ なあ この 街 は 国際 級 の 悪党 が ツノ 突き合わせ て
上 から 下 まで だまし 合って 生き てん だ ぞ
てめえ の 目 だけ を 信じ られ ねえ 奴 にゃ ―
生きる 資格 も 与え られ ねえ
まっ そんな もん で 済ん でる うち は 花 だ が よ
心 する よ
（ ロック ） 確か に 俺 は 甘い かも しれ ない
何より 俺 は この 仲間 たち の ―
強烈 な 個人 主義 に 守ら れ た 本当 の 素性 を 知ら ず に いる
それ でも 構わ ない
俺 は そう 思って いる
ハロー 俺 だ よろしく やってる かい ？
ああ 頼む
国際 番 号 10013
そう 12 万 ドル 送金 だ
フライアーズ ･ カンパニー 名義 で
（ ダッチ ） ああ （ クラクション ）
（ 陳 ( チン ) ） おい ダッチ
また いずれ な
やれやれ
（ 陳 ） いい 天気 だ な なあ そう だろ ？
てめえ ん ところ の 景気 は どうだい ？
（ ダッチ ） ボチボチ って とこ だ よ 陳 さん
何とか やってる よ
そいつ は よかった な
ところで よ
おめえ いつ まで あの フライ フェイス の 女 狐 なんぞ と
つるん でる つもり な ん だ よ ええ ？
分から ねえ な 陳 さん 一体 何 の 話 かな ？
イカレ ポンチ の ロシア人 の こと だ よ
あの ズベ公 が ここ に 来 て 以来 商い が トン と うまく いか ねえ
商売 女ども も みかじめ も ―
ヘロイン の ルート も 全部 イワン が 持っていき やがった
まったく 仁義 も クソ も ねえ
この 上 海上 ルート に まで 手 を 出さ れ た ん じゃ ―
日 を おか ず に ケツ の 先 まで 干上がっちまう ぜ
（ ダッチ ） ふーん
なあ おい 分かる だろ ？
早え 話 が 手 を 引け って こった よ とっとと な
いい こと を 教え て やろ う か 陳 さん
ん ？
（ ダッチ ） 悪党 に も 道理 って の は ある ん だ ぜ ああ ？
てめえ が 新 人民 軍 ＮＰＡ に ガラクタ を 売りつけ た 時 ―
運ん で た の 俺 たち だ
どう 考え た って ノー ･ プロブレム な 状況 じゃ ねえ
その 時 トンズラ こい た の は どいつ だ ？
絡む ん じゃ ねえ よ ダッチ
腐れ アマ み てえ に 古い 話 を 持ち出す な
知ら ん ね
少なくとも てめえ よ か ―
バラライカ の ほう が 仁義 の 通し を よく 知ってる よ
こっち の 決め た レート で なら 品物 を 運ん で やって も いい
話 は これ でし まい だ
後悔 は 先に 立た ない って 言う ぜ ダッチ
（ ダッチ ） こっち も 二 度 は ない ぜ 陳 さん
頭 を 使って よーく 生きる こと だ じゃあな
プッ
（ 女性 ） ハーイ ダッチ
たま に は うち に も お金 落とし てってよ
（ ダッチ ） おたく の ボトル の 中身 は よく 知ってる んで ね
何せ 俺 が 運ん だ 品 だ から な
ん ん …
（ ヴェロッキオ ） 野郎 …
あの 魚雷艇 野郎 は ―
ロシア の 田舎 もん に 囲わ れ た って の は ほんと か ？
（ 手下 ） ええ 今 の ところ 訳あり 以外 は ―
どこ の 仕事 も 分け隔て なく 受け てる よう です
フン ！
どう に も ギスギス し た 街 だ な ここ は
（ クラクション ）
（ ベニー ） ダッチ やった よ 新しい ボード が 届い た
正真 正銘 の 純正 品 だ ぜ
（ ダッチ ） 純正 と は この 街 じゃ 珍しい 響き だ
ハハッ
なら とっとと 船 に 組み付け ちゃって くれよ ベニー
（ ベニー ） ああ もちろん さ
まったく 得難い 連中 だ
うち の 乗組員 ども は …
（ ドニー ･ イェン ） よう ダッチ
（ カモメ の 鳴き声 ）
（ いびき ）
（ レヴィ ） 起き な 水兵 ！ 仕事 だ よ ！
あ あ … はい うーん 仕事 ？
（ エンジン 音 ）
ロック は どう し た ？
顔 洗って こ いっ つっ た ん だ が いつ まで かかってん だ か …
悪い お待たせ
（ 急発進 の 音 ） （ ロック ） う わっ
（ クラクション ）
今日 は どっち に ？
飛び入り だ ドニー ･ イェン の 口利き で な
へっ ！
ドニー ･ イェン ？
（ ダッチ ） 時々 仕事 を くれる
今回 は フク オク 島 で ―
ベトナム 軍 から の 横領 物資 を 受け取る だけ だ
せっかく 予定 も 空い てる し な
何 に せよ 労働 は 尊い もん だ ぜ
シケ た 仕事 ばっか じゃ しょうがねえ よ ダッチ
そんな こと だ から こいつ は いつまで 経って も ―
クソ ったれ ホワイトカラー みたい な スーツ を 脱げ ねえ ん だ ぜ
う … そう ポンポン やる な よ 好き で 着 てる ん だ これ は
思い出し た ぞ ロック
あたし が マーケット で 買って やった あの アロハ ありゃ どう し た ？
あの 悪趣味 な アロハ か ？
罰 ゲーム だ あれ 着 て 歩く の は ！
（ レヴィ ） 何 だ と ロック あたし の 趣味 が 悪い って え の か よ ！
（ ロック ） 小突く な ！
（ 陳 ） 了解 だ
（ 携帯 電話 の ボタン を 押す 音 ）
（ 呼び出し 音 ）
（ 陳 ） 連中 は 罠 に かかった よう だ ぜ
こっか ら 先 やる か やら ん か だ ルアク さん
イヒヒヒッ
ここ 最近 は めっきり 落ち目 だって 聞い てる ぜ
こないだ も 狩り を トチ って 軍艦 に 追わ れ た らしい じゃ ねえ かよ
ええ ？ こいつ が 片付きゃ ―
カリマンタン まで の 通行 料 は 全部 あんた が せしめ られる
ああ
ああ そう さ
そこ ん ところ を よーく 考え な
（ 電話 の 切れる 音 ）
（ 陳 ） 言った ぜ ダッチ
後悔 は 先に 立た ねえ って な
（ ベニー の 鼻歌 ）
こう し て …
こう き て …
こう
そして それから … こう
お よ … あれ ？
おかしい な
お前 …
何か こう 絶望的 に 不器用 だ な
それとも 真面目 に やる気 が ねえ の かな
ごめん
（ レヴィ ） 向き じゃ ねえ なあ
こう だ よ ほら サル に でも で きら あ
（ ロック ） ああ
けど そんなに 言う な よ
会社 じゃ こう いう こと し た こと ない ん だ
ロック
会社 じゃ 何 を やって た ん だ ？
資材 調達 部 だった から ね
出張 し て 報告書 を 出し て …
（ レヴィ ） フッ
電話 を かけ て …
でも 頭 下げ てる の が ―
本当 の 仕事 だった よう な 気 が する なあ
夜 は 夜 で 上司 の 酒 に 付き合って ―
酔った 上司 に 尻 を 蹴り 回さ れ た こと も あった よ
おめでたい ぜ ロック
あ ？
けった クソ 悪い 話 だ そんなに 我慢 し てよ
フン
マゾ の 気 でも ある の か よ
我慢 する の も 仕事 の うち さ
路頭 に 迷う の は 嫌 だ から ね
みんな そう やって 生き てる よ
ケッ くだらねえ
（ ロック ） レヴィ
あんた は ここ に 来る 前 に は 何 を ？
やってる こと は 今 も 昔 も 変わん ねえ な
へえ じゃあ
子供 の 時 から 近所 の 川 で カトラス 振る って ―
大暴れ って こと な の か ？
（ レヴィ ） 本当 の 話 さ
盗ん で 殺し て ―
悪い こと は 何でも やった
（ 銃声 ）
（ 足音 ）
面白く も ねえ 話 だ
（ 電子音 ）
ダッチ 船舶 だ 多数 いる
ん ？
祈れ ダッチ これ から 向かう 天国 の 場所 を 教え て もらう ため に な
イヒヒヒッ …
（ 電子音 ）
（ ダッチ ） ここら にゃ ―
やたら な 民間 船舶 は 出 ない はず だ 海賊 銀座 だ から な
種類 は 特定 できる か ？
（ ベニー ） 小さい が 高速 だ
海賊 検挙 の 警察 艇 か …
ダッチ レッド アラート だ
（ ダッチ ） ハァ … 何ともはや
黄色 を 飛び越し て いきなり 赤 ランプ と き た か
（ ベニー ） 的 速 28 ノット
（ ダッチ ） ヘッ
うお ！
ダッチ
待って な 今 ベニー が 状況 を 知らせる
（ ベニー ） はい ちょっと 待って … あっ ！
今 もう ３ 隻 増え た これ で 全部 で ６ 隻 だ
最初 の ３ 隻 は さっき 通り過ぎ た 島 の 脇 から 急加速 し て き た
左舷 側 の 新しい ３ つ は やはり 別 の 島陰 から 現れ た
取り舵 は 危険 だ 左 の やつ に 捕捉 さ れる
面舵 で は 右 の やつら が 来る
（ ダッチ ） 典型的 な 狩猟 パターン だ な
（ ベニー ） 速い よ 連中 も
（ レヴィ ） ヘイ ダッチ （ ダッチ ） あ ？
（ レヴィ ） に おう ぜ （ ダッチ ） 分かる か ？
ここ まで プンプン に おって き やがる ぜ
こいつら 水上警察 なんか じゃ ねえ
なん つった って こいつ は よ …
嗅ぎ 慣れ た 血 と 硝煙 の におい だ
（ ロック ） 海賊 ！
俺 たち が 海賊 に 狙わ れ てる って ？
ダッチ 依頼人 の 背景 は ？
ロック その 指摘 は ちょいと 痛い ぜ
ドニー ･ イェン の 経済 状況 に つい て は ―
最近 チェック を 怠って た から な
（ ルアク ） ハロー ！ ハロー ！
聞こえ てっか ラグーン ？ 俺 だ よ
ダッチ 久しぶり だ ぜ
（ ダッチ ） ほほう なるほど ルアク の 野郎 か
ここいら にゃ 獲物 は おら ん ぜ 迷子 に なる 前 に うち へ 帰ん な
獲物 なら いる ぜ ビーンズ
羽振り の いい おんぼろ 魚雷艇 が な
（ ベニー ） 相手 は ６ 隻
ルアク だ と し たら 全部 連れ て き てる ぞ
（ ダッチ ） まったく どいつ も こいつ も
（ ダッチ ） 陳 の 野郎 に 乗せ られ た な ルアク
神 が 哀れむ 低能 ぶり だ ぜ
（ ルアク ） フッ １ パイント も 鉛 を 食らえ ば ―
屁 ( へ ) に 似 た 寝言 も 出 なく なる だろ う よ
うっ …
敵 は 挟み込ん で き た
だけど ダッチ この 配置 は ！
分かってる さ ロック そろそろ 中 へ 入り な
（ 機銃 音 ）
（ 海賊 ） うわー ！
撃つ な ！ 引っ込めろ ！
（ 爆発音 ）
（ ロック ） おっ やった ぞ
（ ダッチ ） 挟撃 を 挑む なら ―
火線 が 互い を 避ける よう 配置 すん の が 常識 な ん だ 素人 め ！
（ ルアク ） 野郎 ！ 調子 に 乗ん な よ
とっとと あの世 へ 送って やる ぜ
まだ ４ 隻 いる ダッチ
（ ベニー ） 来る ぞ ！ （ ダッチ ） レヴィ ！
（ ダッチ ） 出番 だ ！ トゥー ハンド の な
（ レヴィ ） 任し な
（ ダッチ ） ショー タイム だ ぜ 踊ら せ られる か ？
（ レヴィ ） 当ったり め えよ
（ ロック ） レヴィ どう する つもり だ ？
ロック そっち の 世界 の のんき な おしゃべり は ―
しばらく の 間 なし だ
これ は こっち の 世界 の コンセントレーション な ん だ よ
（ プレーヤー から の 音楽 ）
ベニー ･ ボーイ 左 に １ 隻 右後ろ へ 連なって ２ 隻 だ
合ってる か ？
（ ベニー ） そして 真後ろ に …
１ 隻 だ
（ ダッチ ） そいつ は 最後 だ レヴィ
オーライ 左 の クソ から だ
ジルバ だ 踊る ぜ ！
飛ん だ ！
（ 海賊 ） うお …
（ 銃声 ）
（ 海賊 ） お ー ！
（ 海賊 ） 乗り移り やがった
（ 海賊 ） あの アマ を 何とか しろ ！
（ 海賊 ） クソ ！ 煙 で 見え ねえ
（ 海賊 ） 味方 を 撃つ ん じゃ ねえ ぞ
（ 銃声 ） （ 海賊 たち の 悲鳴 ）
（ 海賊 ） うっしゃー ！ （ 銃声 ）
（ 海賊 ） 殺せ 殺せ ！ ぶっ殺せ ！ （ 銃声 ）
う おっ …
うっ …
クソ （ 銃声 ）
（ 海賊 ） とりゃ ！
（ 銃声 ）
うっ … あ ああ …
ロック 今 何隻 目 だ ？
（ ロック ） 今 ５ 隻 目 を やって いる あっ …
３ 隻 目 が まだ 生き てる ぞ
（ 海賊 ） い た ぞ あいつ ！ 撃て ！ ぶっ殺せ ！
（ 銃声 ）
（ 爆発音 ）
（ ルアク ） クソ 俺 の …
俺 の 船団 が …
（ ダッチ ） デッド エンド だ
ホット な 鉛 で チャチャ を 踊る の は …
お前 の ほう だった らしい ぜ ルアク
クソ ちくしょう め ！
あの 野郎 人間 じゃ ねえ
これ 以上 あんな クソ 悪魔 ども に ―
付き合っちゃ られ ねえ よ ！
（ 発射 音 ）
（ 爆発音 ）
たった １ 人 で あの 船団 を … すごい
ヒュー
（ ロック ） そう 言い つつ 俺 は 胸 の 中 で は 別 の こと を 考え て い た
何 が どう ぶっ壊れ て ―
こいつ は こう なって しまった の か 知ら ない が ―
こいつ の 悪魔的 な 破壊 っぷり に 称賛 を 送る 俺 も また ―
やはり 壊れ て いる の だろ う か と
（ 陳 ） ちき しょ うめ ！
ルアク の ケツ 野郎 しくじり やがって
あの クソ ボケ め お袋 の ツラ が 拝み てえ ぜ
俺様 の ケツ に バーナー 突っ立て て 勝手 に 死に やがって ！
最悪 だ ぜ ああ ！
もう 一度 殺し て やり てえ ぜ ルアク の 野郎
ああ …
あ … あ …
ああ … いい …
うう … うう …
（ バラライカ ） おやおや おや ？
急 な ご 引っ越し と は ご 精 が 出 ます わ ね
お手伝い し ましょ う か ？
陳 さん
う … いい い … いや … あんた きっと 誤解 し てる
そいつ が くだら ねえ ヨタ 話 だって こた あ
飯 でも 食って ちょいと 話しゃ どんな アホ でも 分かる って ものさ
アハ … あ … ヒヒ …
うっ ！ うう …
（ バラライカ ） 馬 グソ 野郎 よく 聞 けよ
お前 に 聞く こと など 何もない
知り たい こと は すべて 知って いる
あ … ああ … うっ …
祈れ
生き てる 間 に お前 が できる の は それだけ だ
あー あ 骨折り損 の くたびれもうけ だ バカバカしい
いい じゃ ない 犬 に かま れ た よう な もん さ
（ 電話 の 着信音 ）
よ か ねえ や バカ野郎
弾 だって ロハ じゃ ねえ ん だ ぞ
はい ラグーン 商会
（ バラライカ ） あら ヤポンスキ 久しぶり ね
ダッチ は 今 いる かしら ？
誰 だ ？
（ ロック ） バラライカ さん だ よ
（ バラライカ ） ハーイ ダッチ 働き 損 だった わ ね
陳 の 遊び に 付き合わ され た って ？
（ ダッチ ） 誰 から 聞い た ん だ ？
ご本人 から よ
謀 を たくらむ に し ちゃ 彼 ちょっと 大声 すぎ た わ ね
そこら中 の 組 に 端 から 声かけ て た から ―
死人 だって 気づく わ よ
まあ 今後 は ない よう 気 を つける わ
うう う …
（ バラライカ ） 迷惑 だった でしょ ？
なあに 構わ ん さ
頭痛薬 が 必要 な ほど じゃ ない
（ バラライカ ） 助かる わ ダッチ
お詫び って ほど じゃ ない けど 面白い もの 聞か せ て あげる
愉快 痛快 って やつ よ
（ ダッチ ） ほう
（ ダッチ ） \ NＪ ･ Ｂ より も クール かな ？
もちろん
（ 爆発音 ）
そいつ は クール だ な
（ バラライカ ） 近い うち に 仕事 が ある わ
また 電話 する わ ね
（ 電話 の 切れる 音 ）
仕事 の 電話 かい ？
（ ダッチ ） まあ な
ちょいと ばかり 景気 の いい 世間話 を し た だけ さ
レヴィ ロック この 後 用事 は ？
（ レヴィ ） 特に ねえ な
（ ダッチ ） ベニー は ？
ああ 機材 の メンテナンス だけ だ けど ―
別に 急ぎ って わけ じゃ ない
よー し 諸君
今日 の 営業 妨害 に よる 精神的 損失 を 鑑み て ―
雇用主 の 俺 と し て は 娯楽 提供 の 義務 が ある
さて そこで だ …
ん ？
イエロー ･ フラッグ へ 繰り出し て の 痛飲 って の を 提案 する ぜ
もちろん 俺 持ち だ
行く 奴 は ？
（ レヴィ ） おお ！ 朝 まで コース も アリ な の か よ ？
（ ベニー ） 僕 行く よ （ ロック ） あっ 俺 も
（ レヴィ ） ベニー 決まり だ 車 出し な ！
ロック 仕事 じゃ ねえ ん だ
あの アロハ を 着 て 行け よ ！
（ ロック ） 嫌 だ よ
♪ ～
～ ♪
（ アーベ ） それ でも 挑ま なけれ ば なら ない 戦い も ある の です
行く ぞ ！ 浮上 魚雷 戦 ！ \ NＵＺＯ ( ウー