♪ ～
～ ♪
（ 銃声 ）
（ ロック ） 今日 は また いちだん と 澄ん でる な
（ ダッチ ） このへん の 海 ん 中 お前 実に テクニカラー な もん だ ぜ
潜れ ば これまた 逸品 さ
（ ロック ） だろ う ね
スキューバ なら 昔 石垣島 で やった こと が ある
優雅 な もん だ
独身 ヤッピー の 満ち足り た 生活 じゃ ねえ か まるで
それほど の もん じゃ ない よ
優雅 と いえ ば ―
この 潮風 の 中 で 口 に する ビール の ほう が はるか に そうさ
（ ハーモニカ の 音 ）
（ 松戸 ( まつど ) ） さらば ドイツ よ です な
最後 に 見上げる ドイツ の 空 が ―
相変わらず の どんより と は 残念 です が
（ アーベ ） おかげ で 連合 軍 の 空 から の 見張り も 手薄 だ
シェトランド を 越え 北海 を 這い出 たら ―
なあに すぐ に スペイン の 青空 の 下 そして アフリカ 沖 です
やがて むしろ 雲 を 懐かしむ よう に なる でしょ う
松戸 中佐
ええ 航空 工学 を 学び に 来 た 者 が ―
飛行機 に 捕まって 死ぬ わけ に は いき ませ ん から な
（ アーベ ） わざわざ ドイツ くんだり まで ね
ハハハハッ …
気心 知れ 合った 長い 航海 に なり そう です な
できれ ば あちら の もう １ 人 の 便乗者 の 方 と も …
（ アーベ ） 分から ん です な
ＳＳ とか ＳＤ だ とか ああ し た 連中 の こと は
（ ロック ） ああ … まったく …
まったく もって 優雅 な 生活 も あった もん だ よ
あー 車 が ちょっと イカれる と すぐ に アウト だ な ここ の 生活 は
ヌン さん それ 新品 ？ いくら ？
高い よ どうせ 盗品 な ん だろ ？
そう だ よ な
今 だって 懐 に 余裕 ない わけ じゃ ない もん なあ
やめ とこ どうせ レヴィ に ―
アマちゃん 呼ばわり さ れる の が オチ だ
（ いびき ）
（ 松戸 ） 王 と …
（ 乗員 ） うう …
フッ
（ アーベ ） 諸君 ！ 今宵 こそ は ウミガメ スープ を 楽しみ に し た まえ
（ 歓声 ）
（ 測距 手 ） 方位 ２７０ 度 同 航
（ 副長 ） 南 アフリカ から セイロン へ 向かう 輸送船 だ な
（ シュピール ベルガー ） 艦長
戦闘 配置 発令 中 だ 艦内 に 入って ください
これ は 失敬
だが １ つ だけ 答え て もらい たい
君 は 与え られ た 任務 を 投げうって ―
あの 貨物船 を 攻撃 する つもり な の か ？
どう し ます ？
バタビア へ は 間違いなく お連れ し ます とも 中佐
フリッツ
はい
君 は いちいち 尋ね なけれ ば 敵 へ の 挨拶 ひとつ でき ない と ？
それでも 君 は この 艦 の …
了解 です
整備 中 の ウナギ の 装填 を 急が せ ます
中佐 あなた も だ 艦内 へ
攻撃 は 全く 不要 な リスク だ
あれ は 長年 の 敵 イギリス 軍 の 輸送船 だ
そして 運ん で いる の は ―
これ から 我々 が 屋根 を 借りる 同盟 国 へ 向け られる 戦略 物資 だ
あなた は あの 敵 を 見逃せ と 言う
それでは 我々 の これまで の 戦い は 何 だった と いう こと に なる の です か
あの 船 を 攻撃 し て も ―
我が国 の 行く末 に は もはや 何 の 関係 も ない の だ ぞ
ほう ？
何 だ ね ？
もしかして …
落日 は 食い止め られ ない そう 言って おら れる の です か ？
（ シュピール ベルガー ） それ 以上 の こと を 私 に 言わ せる つもり か ？
いや 正直 意外 でし た な
もっと つまらない 妄執 に ―
凝り固まって おら れる の か と 思って い た
いや 失礼
それ でも 挑ま なけれ ば なら ない 戦い も ある の です
行く ぞ ！ 浮上 魚雷 戦 ！ \ NＵＺＯ ( ウー ジー オー ) 用意 ！
この 艦 に 31 隻 目 の スコア を 付け加えろ
（ 伝令 兵 ） 発射管 準備 よし ！
（ アーベ ） よし 行く ぞ ！
それでも 俺 たち は 戦う の だ ！
（ ドア が 開く 音 ）
（ ダッチ ） 飲み に 行か ねえ の かい ？
行く よ
魚雷艇 の 燃費 計算 片付け ちゃって から
（ ダッチ ） ご苦労 な こった よっと
ん ？ 何 それ ？
（ ダッチ ） さあな
季節 外れ の サンタ さん に でも 見える か ？
昼間 故 売 屋 を のぞい て たろ ロック
え ！ いや … いや あれ は …
水臭え 奴 だ ぜ
え ？ じゃ … じゃあ まさか それ 俺 の ため に ？
ヒヒッ
（ スクリュー 音 ）
（ 聴音 兵 ） 敵艦 頭上 通過
針路 ２００ ( ふた まるまる ) 敵 の 後ろ に 回り込む
転舵 ２ 回 で 敵 の 後ろ へ 抜け られ ます
２ 度目 の 変針 は ４ 分 後
よし その 線 で いこ う
もう １ 隻 スクリュー 音 針路 前方 に ！
いや … 反応 さらに １ つ ！
敵 は 数 を 繰り出し て き てる
“ 我 制圧 さ れ つつ あり ” か バタビア を 目 の 前 に …
まだまだ だ 諸君
機関 両 舷 全速 針路 １７０ ( ひと な なまる )
（ 乗員 ） １７０ ！
艦尾 発射管 ジークリンデ 発射 ！
（ 伝令 兵 ） ジークリンデ 発射 ！
（ 発射 音 ）
（ 伝令 兵 ） 敵艦 １ 隻 離れ ます
おとり に 食いつい た な
機関 停止 無音 潜航
（ スクリュー 音 ）
あ … １ 隻 食らいつい て 離れ ない
（ 音波 発信音 ）
（ 伝令 兵 ） アクティブ ･ ソナー ！
機関 全速 ！ 取り舵 20 深度 40 へ ！
（ 爆発音 ）
あっ うう …
ああ …
（ 衝撃 音 ）
（ 警報 音 ）
（ 乗員 ） 前部 発射管 室 浸水 ！ 制圧 不能 ！
ハッチ は このまま 閉鎖 し て ください 艦長 お元気 で ！
（ 警報 音 ）
（ 副長 ） 浸水 は 艦首 に 局限 し まし た が ―
メイン タンク が ブロー でき ませ ん
ポンプ 破損 電動機 破損 いずれ も 復旧 は …
うむ
ああ …
（ アーベ ） 日本人 を 故郷 に 帰し て や れ なかった の が 残念 だった な
松戸 中佐 は 既に …
サムライ の 作法 か …
その ため の 刀 まで 艦 に 持ち込ん で い た と は …
忠勇 なる ドイツ 海軍 の 兵士 諸君
大西洋 の 荒波 と 共に ―
強大 なる 敵 に 挑み 続け た 我々 だ が
ついに バタビア の ヤシ を 見る こと なく ―
最後 の 戦い を 終える こと に なり そう だ
（ 乗員 の 泣き声 ）
（ アーベ ） 現在 本 艦 は 深度 57 メートル の 海底 に 擱座 ( かく ざ ) し ―
モーター も バラスト も 復旧 の 見込み は ない
数知れぬ 戦い に 雄々しく よく 耐え て くれ た
現 刻 を もって 諸 君ら は 軍務 を 解か れる
２ 時間 も すれ ば 空気 も 枯れる
死に方 は 各自 自由 に 選ん で くれ
（ アーベ ） 中佐 お話 が あり ます
艦長 エンジン 音 が 聞こえ なく なって 久しい
浮上 は いつ する の だ ？
浮上 は し ない こと に なり まし た 永久 に ね
うう ？
申し訳ない
口ほど に も ない
（ アーベ ） まったく です
（ シュピール ベルガー ） 分かって ない
君 は 全く 分かって い ない ！
何 が です ？
任務 の 重要性 を だ ！
私 と 共に 運ば れる この 絵 に どれだけ の 意味 が ある の か を ！
ああ 荷物 は 絵 だった ので …
私 に は そんな 大層 な もの に は 見え ませ ん が
何て 題名 で ？
「 ブリュンヒルデ に 導か れ し 十二 名 の 騎士 」
よい か ！
この 絵 は 総統 閣下 が 政権 を 獲得 さ れ て から 描か れ た ―
唯一 の タブロー な の だ ！
“ 我ら の 誇り と 忠誠心 を 称え ― ”
“ 来たるべき 日 まで これ を 隠匿 せよ ！ ”
いつ の 日 か 再び ナチ の 党 旗 が 空 を 彩る 日 に は ―
この 絵 は 散り散り に なった 同志 が 集う ―
灯台 の 光 と なる はず の もの な の だ ！
つまりは ―
この 戦争 に 敗れる の は 折り込み 済み の 上 ―
次 の 戦争 の 用意 を しよ う と し て い た と いう こと か
まったく あんた ら は …
うう …
（ アーベ ） あんた 家族 は いる か ？
シュツットガルト に 妻 と 子 が … それ が どう し た ！
中佐
私 は 祖国 の ため に 存分に 戦 え た こと を 誇り に 思って い ます
海 の 藻くず と 決まった 今 も 後悔 など あり ませ ん
ただし １ つ だけ 不満 が ある と し たら …
こんな 最後 の 時 で すら ―
家族 の こと も 思え ない あんた の よう な ―
クソ バカ と 同じ 棺おけ に 入ら なきゃ なら ない こと です
発言 を 取り消せ 艦長
国家 の 大義 の 前 に 家族 など 比 ぶ べく も ない
フー くだらない です な
どんな に 息巻い た ところ で ―
売れ ない 絵描き の 伍長 殿 の 帝国 は もう 終わり です
黙れ ！
おたく ら の 妄想 に 付き合った おかげ で ―
俺 の 祖国 も 俺 の 海軍 も この ざま だ
黙れ ！
俺 の 子供 たち が クソ 忌々しい ナチ の 旗 を ―
二 度 と 見上げ なく て 済む の なら 沈み がい も ある って もん です よ
（ シュピール ベルガー ） うう ！
黙れ ！ 取り消せ ！
本 艦 が ここ で 沈む の は 神 の ご意志 かも しれ ませ ん な
（ シュピール ベルガー ） うう …
（ 銃声 ）
（ ロック ） ああ しまった …
うっかり 口 を 滑らせ た の が 失敗 だった
俺 スキューバ なんて 石垣島 で １ 回 やった きり な ん だ ぞ
ダッチ の 話術 に はめ られ た
ああ ああ …
（ レヴィ ） 港 出 て から それ ばっかり じゃ ねえ か よ ったく
もう 少し 面白い こと 言え って ん だ この バカ ！
ああ ああ …
いきなり サルベージ なんて 無理 だ よー ！
（ ダッチ ） さて 事務所 の ほう で 簡単 に 説明 し た が ―
取り掛かる 前 に 詳細 の ほう を 話し て おこ う
ベニー 始め て くれ
（ ベニー ） オーケー まず は こいつ を 見 て ほしい
（ ロック ･ レヴィ ） ん ？
（ ベニー ） 今 を 去る こと 半世紀 も 昔
じい 様 たち の 思い出話 さ
ドイツ 海軍 Ⅸ Ｃ型 Ｕ- １３２４
ウルフ パック を 組ん で 大西洋 を 暴れ回った 潜水艦 だ
艦長 は ベテラン の ヴェンツェル ･ Ｈ ･ アーベ 少佐
破産 直前 の 祖国 から 授け られ た 最後 の 命令 は ―
日本 海軍 の 将校 を 連れ バタビア へ 向かう こと だった
しかし 事 は そう 簡単 じゃ ない
何しろ ヨーロッパ の キール から 喜望峰 を 回り ―
インド洋 を 抜ける マゼラン 並み の 大航海 だ
しかし アーベ は やってのけ た
そして ようやく 目的 地 を 目 の 前 に し た 時 ―
彼 の 艦 と 乗員 たち に 突然 運 の 尽き が 訪れ た って わけ さ
日本 海軍 を 捜索 中 の アメリカ 海軍 が \ NＵ ボート を 発見 し ―
暇 を 持て余し た 彼ら は 一斉に 襲いかかった
哀れ な Ｕ- １３２４ は ついに 力尽き ―
アーベ 艦長 以下 44 名 の 乗組員 たち は
暗い 海 の 底 へ 消え て いった
と ここ まで は 歴史的 事実 だ が
実は もう １ つ 語ら れ て い ない 物語 が ある
出港 前夜 突然 キール 軍港 に 姿 を 現し ―
国家 保安 部 の 命令書 を ちらつか せ て 強引 に 乗り込ん だ ―
親衛 隊 将校 の 物語 だ
こいつ を 見てくれ
（ ロック ･ レヴィ ） ん ？
彼 が 後生 大事 に 抱え て い た の は この 絵画 だった の さ
伝え られる 作者 は アウグスト ･ ヤンケ
無名 の 画家 だ
題 は 「 ブリュンヒルデ に 導か れ し 十二 名 の 騎士 」
（ レヴィ ） 何 か 面白味 の ねえ 絵 だ な
ニューヨーク ･ メトロ の 落書き の ほう が ナンボ か マシ だ ぜ
なぜ ＳＳ 将校 が 金塊 も 機密 文書 も 持た ず ―
この 絵 １ つ で 潜水艦 に 乗り込ん だ の か
ヒヒッ
（ ロック ･ レヴィ ） あ ？
（ ベニー ） ハハッ 注目 さ れ て も 困る
何だか 眉唾 な 風説 が ある だけ さ
理由 の 説明 は さっぱり だ
分かってる こと は １ つ だけ
その 絵 が 沈没 潜水艦 の 中 に 眠ってる って こと だけ だ
スペイン の 古物 商 から の 注文 で な
ナチス 時代 の 芸術 品 を 集め ん の が 趣味 な ん だ と さ
変わった 趣味 の 野郎 だ
（ ダッチ ） まったく だ
ヤンケ の 作品 て の は 戦災 で ほとんど 焼け ちまってる し
Ｕ ボート もろとも とっく の 昔 に 諦め て た らしい ん だ が しかし …
そう ところが 去年 ―
フランス の 電話 会社 が 海底 ケーブル 敷設 中 に ―
偶然 に も Ｕ- １３２４ を 発見 し た
しかも 浸水 が ほとんど 見 られ ない 状態 で ね
ここいら は そこら 一面 の 国 が ―
水域 を めぐって トラブル を 起こし てる
誰 も うかつ に は 手 が 出 せ ねえ そこで …
俺 たち の 出番 って わけ だ よ
経費 別 ５ 万 ドル の ボロい 仕事 だ ぜ
（ ベニー ） さて 仕事 の 段取り は こうだ
これ を 見てくれ
フランス の 潜水艇 が ノック し て み た ところ ―
前部 区画 に は 水 が 入って た
２ 人 は この 発射管 から 中 に 入って 遮蔽 器 を 閉じる
浸水 箇所 を 溶接 すれ ば 内側 の ドア を 開け られる
う … 溶接 ？
（ レヴィ ） 出る 時 は どう すん の さ ？
船体 に 穴開け て 出りゃ いい
もらう もん もらえ ば あと の もん は 用済み だろ
さて とっとと 片付けよ う や
（ ロック ） あー あ 俺 日曜 大工 も し た こと ない って の に
しかも 水 の 中 じゃ どう 考え て も 無理 じゃ ない か な
（ レヴィ ） おい ！ 器材 チェック は 済ん だ の か よ
いつ まで も ボヤい てっと ボンベ なし で 海 ん 中 たたき込む ぞ ！
うーん 大体 の ところ は …
浮力 ベスト は ？ ゲージ の 動作 確認 は ？
溺れ やがったら ナチ の 野郎 ども と 一緒 の 棺おけ に 置い て くっかんな ！
そんなに ケンケン 言う な よ 大丈夫 だ って ば
死な れ っと あたい が 迷惑 な ん だ よ ！
口答え すん な バーカ ！
（ ダッチ ） レヴィ 潜ったら ビーコン で 追う しか ねえ
バッテリー を 上げ ない よう に 注意 しろ よ
（ レヴィ ） あい よ
（ ダッチ ） それ と これ な …
バラライカ が 田舎 に 帰った 時 の 土産 だ
へえ 水中 銃 か よ フルオート は でき ん の か ？
（ ダッチ ） 当然 お守り に 持ってけ
オッケー ん じゃ 行く ぜ ついてき な ロック
（ 水しぶき の 音 ）
銃 で ご機嫌 と って ロック を 助け た か
芸 が 細かい な
まあ な
雇い主 と し て は 人間 関係 に 苦労 する ん だ よ
（ 電子音 ）
ビーコン 点灯 開始
ＰＬＲＳ 感度 も 良好
（ ダッチ ） オーライ
（ ベニー ） まっすぐ 金属 体 の ほう へ 向かってる よ
さすが 慣れ てる ね レヴィ は
（ ダッチ ） 当たりめ えだ
ガン さばき だけ じゃ 雇ったり …
フー
し ねえ さ
あいつ は 天性 の 勘 が ある ん だ 泳ぎ の な
ん ？
（ ベニー ） ダッチ ？
どう し た ？
ちょっと 来 て くれ 船 だ
（ ダッチ ） 何 だ と ？
定期 航路 じゃ ねえ ぞ
来る と し たら ケーブル 会社 ぐらい だろ
ケーブル 会社 ？ そんな バカ な …
オファー が あって から 彼ら の 通話 記録 は ―
ずっと 追ってる ん だ
あと ３ 日 は この 海域 に は 来 ない はず だ よ
しかも あいつ は 調査船 だ ぞ
ほら 後部 甲板 に でかい 器材 を 積ん でる
面白く ねえ な
タイ 海軍 の 旗 でも つるし とけ
（ ベニー ） 了解
（ 無線機 の 雑音 ）
（ 無線 の 声 ） 停船 中 の 船舶 へ
こちら は ホワイト ･ ヘザー 号 応答 を 頼む
通信 だ
こちら は タイ 海軍 所属 の ＰＴ ３７７
現在 作戦 行動 中 だ
公海 上 に つき 貴船 の 目的 を お尋ね し たい
船籍 船舶 番 号 信号 符 字 を 教えろ
（ 無線 の 声 ） 見 た ところ 貴船 は 単独行動 の よう だ が
僚船 は 今 どこ に ？
軍事 機密 に つき 答え られ ない
引き続き 貴船 の 目的 を お尋ね し たい 送れ
（ 無線機 の 雑音 ）
（ ダッチ ） やけに 高圧的 な 物言い を する 野郎 だ
連中 も まとも じゃ ねえ な
俺 は 操縦 室 に 戻る ぜ お前 は 連中 の 動き を 逐一 報告 しろ
雲行き が 怪しい パラソル は たたん どけ
分かった ２ 人 は どう する ？
ビーコン が 出 てりゃ いつ でも 拾 える さ
最悪 の 場合 でも 連中 を ぶっ飛ばし て 助ける
（ スタンフォード ） ヘル ･ オヴェールフューラー
無線 傍受 の 結果 やはり この 近海 に は ―
どの 国 の 海軍 も 存在 し ませ ん
したがって き ゃ つら は 神聖 なる 墓所 を 荒らさ ん と する ―
憎む べき 野盗 に 違いない か と
ご 裁下 を 指揮官 殿
（ ラッチ マン ） 愚か な 連中 だ な
墓所 に 眠る 正統 の 証し の 継承者 は 我々 な の だ
よろしい 小隊 指揮官
鉄拳 に よる 粉砕 を 許可 しよ う
（ ベニー ） ん ？ 何 だ ？
（ エンジン 音 ） （ ベニー ） ダッチ 連中 に 動き だ
オーケー こっち も 今 エンジン を 始動 し た
あいつら 一体 何 を …
ダッチ ！ ＴＯＷ ( トウ ) だ ！
（ 発射 音 ）
クソ ！ やっぱり そう き やがった か ！
しっかり つかまってろ ベニー ！
うっ … お わ ！
（ ダッチ ） クソ クソ ！
対戦車 ミサイル だ と ！
逃げろ 逃げろ 退廃 主義者 め
我ら と ブリュンヒルデ の 運命 の 出会い な の だ
邪魔 は さ せん ぞ
（ ロック ） 海底 の 墓所 が 今 開く
♪ ～
～ ♪
（ レヴィ ） あんた は 仲間 じゃ なくなる よ
その 時 あたし あんた を 殺す から ね