♪ ～
～ ♪
（ 銃声 ）
（ ミサイル の 飛来音 ）
（ 爆発音 ）
（ 爆発音 ） （ ベニー ） ど わ ！ うっ …
（ ダッチ ） うう う …
（ 爆発音 ）
フウ …
（ ベニー ） ああ … どう ？
ミサイル の 射程 から 出 た ？
ようだ な
ここ まで 来れ ば 安全 だ ぜ クソ ったれ め
距離 を 置い て 様子 を 見よ う
（ 爆発音 ）
（ ロック ） うわー ！
う … う あ … ああ …
（ レヴィ ） ったく 何 やってん だ か
おーい 大丈夫 か ？
（ ロック ） いきなり 爆破 なんて 聞い て ない ぞ 俺 は ！
浸水 し たら どう すん だ よ やり方 が 乱暴 すぎる ん だ ！
（ レヴィ ） ん な まどろっこしい こと やって ら れっか よ
騒ぐ だけ 作業 時間 が 無駄 に なる
（ ロック ） それ なら それで ―
ひと言 ぐらい 前もって 言って くれりゃ いい だろ ！
（ レヴィ ） 水 ん 中 で どう やって しゃべる ん だ よ
ああ …
（ レヴィ ） あたし が 何 やってる か ぐらい 気づけ って ん だ
とにかく 何か する 時 は 合図 なり 何なり …
あ ？
うう … ああ … あっ …
う わあ ！ ほ … 骨 ！ 骨 ！
そりゃ 骨 ぐらい ある わな
そこら 一面 に 転がってる よ
ここ は な ロック
地上 に 生きる 人間 たち に 置き忘れ られ た 墓地 だ
望み も し ねえ 死に神 に 襲わ れ ―
くたばっちまっ た 成れの果て さ
花 も 灯明 も 何もねえ
訪れる 奴 も 覚え てる 奴 も い ない
聖者 の い ねえ 胸 クソ 悪い カタコンベ だ よ
あ …
（ レヴィ ） こう いう ところ は 昔 から 虫 が 好かねえ
何か が こごっちまっ た よう な におい が する ん だ
長居 を する と 肺 を やら れる ぜ
なあ レヴィ
この 人 たち は どんな 気持ち で ここ に いたん だろ う か
明かり の 落ち た 暗闇 の 中 で ―
息 が でき なく なって 死ん で いく 時 ―
どんな こと を 考え た ん だろ う な
（ レヴィ ） 辛気臭え な
あたし に 聞か れ て も 知ら ねえ よ
息 が つまって 死ん だ って こと は ―
息 が つまって 死ぬ よう な 気持ち 以外 の 何でもねえ
他人 の 死に方 は 他人 の 死に方 だ
考え た ところ で 屁 ( へ ) の 役 に も 立た ねえ さ ロック
損 の ねえ こと だけ 考え な
見ろ よ こいつら …
ＯＫ 牧場 の 決闘 を ―
こんな ところ で やらかし た らしい ぜ
（ 銃声 ）
（ 乗員 ） 艦長 ？ あ …
艦長 ！
貴様 ！
（ 銃声 ）
（ 乗員 ） あ ？
貴様 艦長 を …
（ 銃声 ） （ 乗員 ） う …
（ 銃声 ）
レヴィ 多分 この 骨 が 艦長 だ
（ レヴィ ） アーベ って 野郎 か ？
鉄 十字 章 が どっか に 落ち て ねえ か ？
金 に なる
と … ちょっと 来 て みな
あ ？
（ レヴィ ） こいつ だけ 制服 が 違う 例 の 親衛 隊員 だ
絵 は ？
分かん ねえ な
ここら に なきゃ 金庫 だ な
それにしても 何 が 楽しく て ドンパチ なんぞ 始め た ん だ
絶望 の あまり パニック を …
（ レヴィ ） フッ 笑う ぜ その 推理
絶望 って の は 末期がん と 同じ だ
失う もん なんか 何もねえ
まっ 細かい こと は 分かん ねえ けど ―
ともかく 先に ぶっ放し た の は そこ の ゲシュタポ 野郎 だ
部下 は こぞって 艦長 の あだ を 討ち に はせ参じ ―
その 結果 が この アラモ の 砦 さ
船 と い や 家族 も 同然
死ぬ こと が 決まって ん のに 仲間割れ なんて し や し ねえ
そん 時 に 悶着 起こす の は 部外者 だけ だ
（ ロック ） そう いう もん かな
（ レヴィ ） そう いう もん だ よ
あ ？
（ レヴィ ） どう し た ロック ？
ブツ か ？
こいつ だ 記録 と 同じ 絵 だ
イエーイ ！ ビンゴ だ ぜ ロック
とっとと 梱包 し ちまえ あたし は 残り を 片付け て くる
残り ？
これ が 目的 だろ ？
（ レヴィ ） ガキ の 使い じゃ ねえ ん だ ぜ ロック
金目 に なり そう な もん あさっとか ねえ と ―
潜った かい も ねえ って もん だ
艦長 が つけ て た の は 柏葉 剣 付 十字 章
ダイヤ 付き の 代物 だ
鯛 の 餌 に する にゃ ちょいと 高 すぎる ブツ だろ
だけど … おい ！
（ レヴィ ） 取る もん 取ったら すぐ 戻る
そこで 油 でも 売って な
ああ … うーん …
うるさい にらむ な
俺 だって いい こと だ と は 思って ない よ
（ ダッチ ） 距離 は ？ ベニー ･ ボーイ
さっき 見 た 時 5200 ヤード だった
十分 に 射程 外 だ な
まったく 危なっかしい 連中 だ なあ
マニアック だ
（ ダッチ ） しかも ３ 発 まとめ て 撃って き た ところ を 見る と ―
物持ち も いい ぜ
（ ベニー ） 奴ら が いる の が \ NＵ ボート の 真上 だ
（ ダッチ ） 手出し が でき ねえ な
（ スタンフォード ） 総員 整列 ！
指揮官 殿 の 訓示 傾聴 ！
（ ラッチ マン ） 諸君 ！
親愛 なる 我ら 白人 社会 主義 団 結党 の 勇士 諸君
諸 君ら は 今日 ( こんにち ) ―
この 時間 に 新世界 を 築く 輝かしい 瞬間 を 目撃 する ！
先 の 大戦 に おい て ―
シオニスト コミュニスト ども の 狡猾 な 妨害 に より ―
失わ れ た 偉大 なる 秩序 の 回復 その 瞬間 で ある ！
真 の 愛国者 は 先兵 で ある 勇士 諸君 に 期待 する
それ は 厳格 たる 規律 と 愛国的 精神 ！
そして 人種的 階級 を 正常 な 姿 へ と 復元 する ―
英雄的 行動 で ある ！
（ スタンフォード ） 決死 隊 ！ 敬礼 ！
クルッ ペン ･ フェラー
貴君 は 偉業 達成 に 選ば れ た 英雄 だ
貴君 こそ ―
白人種 的 勇敢 さ を 体現 する 者 で ある
このよう な … このよう な 歓喜 の 瞬 間 が あろ う か ！
私 は … 私 は 感動 と 感涙 の 中 ―
たとえる 言葉 を 見つける こと が でき ない
（ クルッ ペン ･ フェラー ） うう … 感無量 で あり ます 指揮官 殿 ！
一命 に 代え 神聖 なる 義務 を 遂行 いたし ます ！
（ スタンフォード ） 党 歌 斉唱 始め ！
（ スピーカー から の 音楽 ）
♪ 旗 高く 掲げ
♪ いざ 道 を あけよ
♪ 我ら 突撃 隊 が
♪ 断固 たる 行進 す
♪ 最後 の 戦い …
（ かすか に 聞こえる 歌声 ）
（ ベニー ） おいおい おい
ダッチ 見てくれ レコード コンサート を 開い てる
趣味 の 悪い マーチ だ
（ ダッチ ） 聞こえ てる
役立たず が てめえ の 無能 を 棚上げ し て ―
愉快 に 生きよ う と し たら ―
あっという間 に マーチ 好き の バカ が １ 匹 できあがる
どこ に 行って も 変わら ない 法則 だ
どう 思う ね 白人 の 旦那 と し て は ？
ああ いう マチズモ は 個人的 に 合わ ない
それ に 僕 は ユダヤ 系 だ よ
ファッキン ･ ナチ は うち の 家訓 だ
（ ダッチ ） そう いや そう だった な
ところで ビーコン は まだ つか ねえ か ？
２ 人 と も まだ 潜水艦 の 中 だ よ
残念 ながら ―
ここ で は 互い の 政治 信条 を 論じ てる 以外 何 も でき ない 状態 だ
作業 的 に は 心配ない と 思う けど 問題 は 時間 だ
ああ いつ だって そいつ が 問題 に なる
回収 できる 時間 さえ あれ ば 港 に とって 帰す ん だ が …
そう すりゃ クソ 船 満載 の 仮装行列 ども に ―
総統 閣下 が どんな 目 に 遭った か とっくり 教え て や れる のに なあ
同感 だ ね
と マズい な 連中 が 動き始め た ぞ
ん ？
（ ベニー ） 作業 ポッド を 下ろし てる
このまま だ と 潜水艦 の 中 で 鉢合わせ だ
どう する ダッチ ？
（ ダッチ ） どう する も こう する も ねえ
ＴＯＷ ( トウ ) は まだ 健在 だ
まったく もって むかつく 話 だ が ―
ヘビ の よう に チャンス を 待つ の さ ボーイ
クソ の ついで に 祈って み た って いい
今 できる の は それ ぐらい さ
あ …
（ レヴィ ） いやあ 大漁 大漁
お目当て の 十字 章 から マニア が 喜ぶ もろもろ まで
盗掘 屋 冥利 に 尽きる 宝 の 山 だ
レヴィ
いろいろ と 考え た ん だ けど …
（ レヴィ ） ん ？
そいつ は ここ に 置い て いこ う
（ レヴィ ） おいおい 頼む ぜ
“ 人 の 物 を 取る の は いけ ませ ん ” って か ？
聖人君子 に でも なった つもり かい ？
そう いう ん じゃ ない ん だ
その 勲章 は その 人 が やって き た こと の 証し だろ ？
勝手 に はぎ取る 権利 は ない よ
その 勲章 を 手 に 取る 権利 が ある と し たら ―
それ は この 人 たち だけ だ そう だろ ？
その 遺体 の かたわら に 落ち て い た
艦長 は 肌身 離さ ず 家族 の 写真 を 持って た ん だ
艦長 は 家族 を 残し て ここ へ 来 た
僕ら から 見れ ば 勲章 は ただ の アンティーク だ が ―
残さ れ た 人 たち に とって は 金 に かえ られ ない 思い出 だ
（ ライター の 音 ） （ レヴィ ） ふーん
フー
あんた は そう いう ふう に 考える ん だ
なるほど ね
場所 も 場所 だ し な
フー
こう いう ムード で 話す の が ぴったり の 話 が ある
少し ばかり 秘密 の 小話 を 聞か せ て やる よ
ロック
質問 しよ う か
こいつ と これ
この ２ つ は 一体 何 だろ う ね
あ … 勲章 と …
人間 の 骸骨 だ
（ レヴィ ） 違う ね ロック
これ は 物 だ よ ロック
とことん 意味 を 還元 し て いけ ば 残る の は その 言葉 だけ だ
物 って いう 単語 だけ だ
そこ ん ところで 改めて 価値 を 付け直す と し たら ―
それ は 思い出 なんて 世迷い言 じゃ ねえ
その 価値 は 万人 が 認める 共通 の テーマ だ
金 だ よ
それ 以外 の 価値 なんぞ 感傷 だらけ の たわ言 だ
金 は … 神 か ？
力 さ 神 より よっぽど 役 に 立つ
ロック こいつ を 除い て 何 に 価値 を 求める ん だ あんた は ？
神 か ？ 愛 か ？ 笑わ す ぜ
あたし が クソ ガキ 時分 に ―
地べた を 這いずり回って た あの クソ 溜め じゃ ―
どう いう わけ か 神 だの 愛 だの は いつも 品切れ で ね
物 の 分から ねえ 時分 にゃ ―
神様 に 泣い て すがったり し た もの さ
まっ そいつ を 信じ られ た の も ―
無実 の 罪 で おまわり に 半殺し に さ れ た 夜 まで だ
貧乏 地帯 に 住ん でる って だけ の 理由 だった の さ
力も ねえ 神 も い ねえ
中国人 の メス ガキ に 頼 れる もの は 一体 何 だ ？
そいつ は 金 だ そして … 銃 だ
この ２ つ が ありゃ 天下泰平 だ
嫌 な こと 聞い た な 悪かった
（ レヴィ ） うるせえ
あ …
同情 が 欲しく て 言ってん なら もっと 色 つけ て 話す よ
要するに 人生 の 刃 ( やいば ) の 上 じゃ ―
大切 な の は それくらい しか ねえ って 話 だ
正常位 じゃ 誰 も イケ ねえ ん だ よ ロック
それ と もう １ つ
パーム ツリー の 通り に 住ん でる 金持ち の クソ デブ
化粧 を 人生 最大 の 仕事 に 考える バカ 女
そう いった クソ 偽善者 たち と 同じ 視点 で ―
あんた に 話 を し て ほしく ない ん だ
仲間 に 淫売 扱い さ れる くらい つらい こと は ない から
だから あんた が また 正常位 の 話 を 蒸し返す なら ―
あんた は 仲間 じゃ なくなる よ
その 時 あたし …
あんた を 殺す から ね
（ ロック ） ああ … 分かった
（ 衝撃 音 ）
（ ロック ･ レヴィ ） あ ？
レヴィ 今 の は ？
しっ
（ ロック ） レヴィ
弾 が 来 ねえ ところで 息 を 潜め てろ ロック
こんな 所 の ドア を たたく の は 亡霊 か 悪党 さ
亡霊 な ん ざ この世 にゃ い ねえ と なる と …
残ってん の は トラブル だけ だ
潜水具 は あの 向こう だ
置い て き て しまった
（ 足音 ）
通路 は 一本道 だ
退路 は ない ぞ
１ 人 ２ 人 …
（ 足音 ）
まだ いる
ロック 足ら ねえ よ
耳 を 傾け なきゃ なら ねえ の は 奴ら の 腰 の 拳銃 の 音 だ
（ 拳銃 の 音 ）
どう する ？
（ レヴィ ） どう する ？ 決まってん だろ
皆殺し だ ！
（ 銃声 ） （ 兵士 ） うう うっ …
あっ …
（ 銃声 ） （ レヴィ ） ロック 絵 を 持ってこい
（ 銃声 ）
墓 荒らし ども だ 敵 は ２ 人 だ ぞ
ジョン 回り込め ！
ロック 伏せろ ！
う … おお ！
う … うお …
（ レヴィ ） う … （ 銃声 ）
（ 銃声 ）
（ ロック ） クソ … 絵 が …
（ 銃声 ） （ 兵士 ） おお ！
（ 銃声 ）
ブリュンヒルデ だ
絵画 は 確保 し た ぞ ！
援護射撃 を 頼ん だ ぞ ！
（ 銃声 ）
絵 を 奪わ れ た
ああ
ただ じゃ 帰さ ねえ ！
（ フェラー ） ポッド を 切り離せ ！
（ シュトライヒャー ） しかし リッケルト が まだ 下 に ！
（ フェラー ） ダメ だ 奴 は もう 死ん だ ！
急げ ！
（ レヴィ ） う … う …
ロック 走れ ！ 潜水具 へ たどり着く
う …
あっ ビーコン が 出 た ぞ
（ ダッチ ） 位置 は ？
潜水艦 の 真上
何 やってる ん だ あいつら は ？ どこ へ 向かってる ？
（ ベニー ） 位置 が 動か ない 真上 へ 向かってる
ナチ ども の 母艦 の ほう へ
隊長 殿 やり まし た 絵 は 我が 手 に ！
（ スタンフォード ） よく やった ！
（ 歓声 ）
しかし 敵 が おり ます
まさか やる気 じゃ ねえ だろ う な
レヴィ たち は 相手 が よく 分かって ない
恐らく その つもり だ
ちくしょう
対戦車 ミサイル を 振りかざし て ―
問答 無用 で 撃って くる よう な 連中 だ ぞ
レヴィ の 装備 じゃ 手 に 負え ない
知ら ず に 浮かん だら 最後 …
（ 撃鉄 を 起こす 音 ）
（ ベニー ） 絶体絶命 だ
（ ダッチ ） まだ だ まだ 早い
（ ベニー ） いや ダッチ
（ ダッチ ） 勇ましく 駆けつけ て 全員 まとめ て あの世 行き か ？
絵 に は なる けど だらしのねえ オチ だ よ ボーイ
レヴィ の おつむ が でんぐり返って ねえ こと を 祈る ん だ
（ 発射 音 ）
ああ … 墓 荒らし が 上がって き ます
墓 荒らし が 上がって くる ぞ
重機関銃 用意 ！
（ スタンフォード ） 撃て ！ （ 機銃 音 ）
（ 機銃 音 ）
（ ダッチ ） 始め やがった
大丈夫 な の かい ？
（ ダッチ ） 撃 たれ続け てる 限り まだ 生き てる って こと さ
（ 水中 を 飛ぶ 弾 の 音 ）
（ 銃声 ）
（ レヴィ ） うう … ああ …
（ 機銃 音 ）
終わった ぞ
（ ベニー ） らしい ね
仕留め た ぞ ！ 奴ら は 沈ん だ ！
バカ ども め ！
我ら の 栄光 の 遺産 に 汚れ た 手 で 触れ た の が 運 の 尽き だ
暗い 海 の 底 で 悔いる が いい
ポッド を 収容 しろ この 海域 を 去る
（ ベニー ） ビーコン は と もってる
母艦 から 離れ て 南東 へ 流さ れ てる
生き てる か 死ん でる か は 保証 し ない けど
聞こえ てる かい ダッチ ？
（ ダッチ ） ああ 母艦 も 移動 を 始め た な
（ ベニー ） そろそろ 骨 を 拾い に 行く かい ？
（ ダッチ ） 口 が すぎる ぜ ボーイ
あんた ほど 肝 が 太く ない の さ
（ ダッチ ） 知ってる さ
（ ロック ） レヴィ 見ろ 僕ら の 船 だ
（ ダッチ ） ブツ は イカれ た か ？
（ レヴィ ） 連中 何 な ん だ
つるっぱげ ども が ！
ナチ ･ パーティー だ よ
暗黒 中世 の 忘れ形見 だ
どの 国 の か … まで は 知ら ねえ が な
クソ 面白く ねえ ！
スキンズ ども に 一 本 食わさ れ た って わけ かい
（ ダッチ ） このまま じゃ 済ま され ねえ さ レヴィ
引き受け た 仕事 は まだ 終わっちゃい ねえ ん だ
やろ う ぜ ダッチ ！
ナチ ･ パーティー を 血 の パーティー に 変え て やる
（ ダッチ ） 同感 だ
政治 信条 は さておい て も ―
こう ナメ られ っぱなし じゃ 商売 が 成り立た ん
英雄 気取り の ど アホ に は 苦い 薬 が 必要 だ
やって やろ う じゃ ねえ か
（ レヴィ ） おう
う …
ケッ …
♪ ～
～ ♪
（ レヴィ ）