♪ ～
～ ♪
（ 銃声 ）
♪ ～
（ ホイッスル の 音 ）
（ ロック ） 東京 で サラリーマン を し て い た 僕 は ―
南シナ海 で 運送 屋 に なった
（ ホイッスル の 音 ）
（ ロック ） これ で 全部 積み替え 終了 です ので これ に サイン お願い し ます
あの どなた か サイン を …
あー …
（ ロック ） なんて いう こと は ない しがない 運送 屋 だ が ―
時 に は 食う ため に 御法 ( ごほう ) に 触れる こと も する
あ …
（ ダッチ ） 万事 オッケー な ん だ な ロック ？
（ ロック ） オーケー 受け取り の サイン も もらった
（ ダッチ ） 折り返し の 荷物 も ある はず な ん だ が 受け取った か ？
（ ロック ） それ な ん だ けど … いや
ああ 受け取る に は 受け取った
（ ダッチ ） 何か 問題 でも ？
問題 なし なら 連中 に もやい の レッコ を 頼ん で ―
荷物 と 一緒に 下り て こい
（ ロック ） 了解
（ レヴィ ） やっこさん も ちっと は さま に なって き た かい ？
（ レヴィ ） と 言い たい ところ だ が 何のことはねえ
奴 の ホワイトカラー ･ ルック に ―
全く お 似合い の 仕事 だった って だけ だ な
（ ダッチ ） 今 の ところ は な
折り返し 便 の 荷物 に は 少し 動揺 し てる みたい か ？
（ ダッチ ） みたい かな
（ レヴィ ） フン しょうがねえ なあ
たかが マニサレラ ･ カルテル ども の 小遣い 稼ぎ じゃ ねえ か
（ ドア が 開閉 する 音 ）
（ ロック ） 言わ れ た とおり に 積み替え 貨物 の 数量 確認 終了
それ から 折り返し 便 の 荷物 も 受け取って き た
けど … これ が そう な の か ？
（ ダッチ ） ハジャイ で 陸揚げ し て コロンビア ･ マフィア ども ―
ご指定 バイヤー の 受け取り 便 に 引き渡す 分 だ
レヴィ とりあえず キャビン に 積み込ん で くれ
ああ
ほら こっち 来い
チッ 抵抗 すん じゃ ねえ
こっち だ よ おい
ほら この 穴 へ 入ん だよ
（ 船 の 汽笛 ）
（ レヴィ ） あいつ 吐き そう な 顔 し て やがった ぜ
まだまだ プロ じゃ ねえ よ な
（ ダッチ ） ロック （ ロック ） ん ？ わっ …
（ ダッチ ） 俺ら は 運送 屋 だ
荷物 を 受け取って 指定 の 場所 まで 運ぶ
それで 責任 終了 な の さ 分かる か ？
分かってる よ
あの 子 の こと に は 気持ち の 深入り は し ない
いい 子 だ
じょ … 上等 じゃ ねえ か よ ！
（ ダッチ ） ロック
（ レヴィ ） てめえ が 今朝 何 食った か ぶちまけ て みる か
（ ダッチ ） すま ねえ が やっぱり レヴィ と 子守 を 交代 し て くれ
あいつ の プロ 意識 こそ 問題 大あり だ
荷物 を 穴 だらけ に さ れ ちゃ マズい から な
（ レヴィ ） 人 が 優しく し てりゃ つけあがり やがって ！
ほら レヴィ … もう いい だろ
（ レヴィ ） キャビン なんて 上等 な もん いら ね えよ
鎖 に つない で 船倉 に ―
放り込ん どきゃ いい ん だ あんな ガキ
海 の ド真ん中 だ 逃げ られ や し ねえ
鎖 なんて いら ねえ さ
る っせ ー
あ その ね …
短い 付き合い とはいえ 道中 共 に する 仲 だ
とりあえず 食べ物 投げつける の は よし て くれ ない か
（ ガルシア ･ ラブレス ） 口 が 腐る ぞ
聖母 マリア 様 は すべて お見通し だ 悪党
（ ロック ） まあ こっち も 片棒担い で て 言う セリフ じゃ ない の は ―
分かってる よ
あんた さっき の 入れ墨 女 や 黒人 の 大男 と は 違う ね
何だか 普通 の 人 みたい だ
だろ う ね まだ 悪党 見習い って とこな の さ
僕 を 船 に 乗 せ た 連中 は 何 も 教え て くれ なかった けど ―
僕 は どこか に 売り飛ばさ れる ん だろ ？
不安 かい ？
平気 さ 父 が 必ず 助け て くれる から
父 ？ だって 君 は 孤児 だろ
誰 が そう 言った カルテル の 連中 が ？
奴ら は 大 ウソ つき だ
僕 の 父 は 誇り高い 南米 十三 家族 の １ つ ―
ラブレス 家 の 第 11 代 当主 ―
ディエゴ ･ ホセ ･ サン ･ フェルナンド ･ ラブレス だ
僕 は その 一人息子 ―
つまり 次期 当主 たる べき ガルシア ･ ラブレス だ
（ ロック ） 同情 引こ う ったって ダメダメ
どう せつく なら もう 少し マシ な ウソ を つく べき だ
（ ガルシア ） 同情 だって ？ バカバカしい
今さら ウソ つい て 何 に なる の さ
嫌 な 子供 だ なあ
そもそも ラブレス なんて 名前 どこ で 知った ん だ ？
南米 十三 家族 の 中 じゃ 一番 落ち目 の 貴族 だ ぜ
確か に 真実味 は 増す けど さ
そりゃ 最近 は あまり うまく いって ない さ
でも 僕 たち は 何とか やって き た ん だ
父 は 昔かたぎ な 人 だ から 余計 な 事業 を 起こし たり し なかった
景気 は よく なかった けど 農園 は 何とか 順調 だった から ね
あの マフィア たち が 来る まで は …
（ ロック ） そして 君 は その マフィア たち に さらわ れ た
作り話 の 才能 が ある なあ 君 は
彼ら が 来 た の は 強引 に 土地 を 買い 取る ため さ
地質 調査 で 希土類 が 出る って 分かった から だ
父 が 拒絶 する と 連中 は 本性 を 見せ ―
農場 に 嫌がらせ を 始め た
それでも 父 は 首 を 縦 に 振ら なかった
だから 僕 が ここ に いる
希土類 だ って ？
レアアース と も 言う
元素 の 周期 表 を 知ら ない の かい ？
いや … そんな 言葉 どこ で 覚え た ん だ ？
まだ 信じ て くれ ない ん だ ね … じゃあ いい よ
うん そりゃ そう 簡単 に はね
どう すれ ば 信じ て くれる ？
（ ロック ） レアアース 希土類 に つい て は 他 に 何 を 知ってる ？
うち で 出 た 鉱石 は ルテチウム 原子 番 号 71
セラミック の 定着 媒体 に 使わ れる ん だ
これ で どう ？
ダメ か
じゃあ 次 の 質問 だ
ラブレス 家 に は 犬 が １ 匹 飼わ れ て いる
その 犬 に つい て だ 何 を 知って いる ？
そんな の 簡単 さ
６ 年 前 に 家族 に なった 僕 の 犬 はね
名前 は ラザロ 白い 体毛 の ヴォル ピーノ ･ イタリアーノ だ
レヴィ ロック が 遅すぎる
フン … どうせ 過剰 に 感情移入 し てる ん だろ う ぜ きっと
次に は お涙頂戴 で ―
“ 逃がし て やろ う ぜ ” って 言いだす ん だ
ほら 来 た そんな 目 だ
妙 だ な そいつ は ひどく ケツ の 収まり が 悪い 話 だ
入港 し て も マフィア へ の 引き渡し は 待った ほう が いい かも しれ ない
カルテル たち は ウソ を つい て いる
ウソ を つくって こと は 何か トラブル が ある って こと だ
（ レヴィ ） ロック
荷物 に 同情 って の は ねえ 話 だ ぜ
ふびん だろ う よ
人買い に 売ら れる 身 の 行く末 を 想像 し ちゃあ よ
でも な うち ら の 商売 の 足し に さえ なってりゃ ―
そいつ は ノー ･ プロブレム だ 分かる か ？
そこ から 先 は ノー ･ プロブレム だ よ
正義 なんて もん は なく て も 地球 は 回る ん だ ぜ
同 情 が ない と 言ったら ウソ に なる
でも クライアント の ウソ が 気 に なる の も 事実 だ
会社 に い た 頃 は 資材 調達 部 に いたん だ
レアアース や レアメタル の こと は よく 知って いる
ラブレス 家 に つい て も あの 子 の 言ってる こと は 正しい よ
社 の 南米 課 の 交際 資料 に あった の を 覚え て いる
家族 構成 とか いろいろ と ね
フン 大した もん だ 大した もん だ よ ロック
優秀 な ビジネスマン っぷり だ ぜ
ご褒美 に は ママ の 手作り の チェリーパイ を ―
差し上げ なくっちゃ ね
とにかく 決め ん の は ダッチ だ あたし は それ に 従う だけ さ
しかし 解 ( げ ) せ ねえ
ガキ を さらって 要求 を 出 せる よう に なった 段階 で ―
目的 を 果たし てる はず だろ う
隠し事 を し て まで 売っ 払う 必要 が どこ に ある ？
（ レヴィ ） 隠し事 の こと は よく 分から ねえ が ―
売っ 払う って の は シンプル で 分かりやすい 話 さ
腹 の 虫 が 治まら なかった って こと よ
マフィア や カルテル って 連中 は ―
てめえ の 顔 に クソ を なすりつけ られる の が ―
この世 で 一番 嫌い な 奴ら だ だろ ？
（ エンジン が 停止 する 音 ）
（ ダッチ ） フーン レヴィ よう
奴ら の 顔 の 問題 が 絡ん でる ん だ と する と ―
それ も 面倒 な こと だ ぜ
俺 は 積み荷 を 目的 地 に 運ぶ 前 に ―
ちっと ばかり 保険 を 掛け とき たい
（ レヴィ ） フッ …
バラライカ に 裏 を 取る よう に 頼ん で みよ う
（ バラライカ ） あら 珍しい わ ダッチ から お願い だ なんて
（ ダッチ ） マニサレラ ･ カルテル と ラブレス 家 の 関係 の 詳細 だ
用意 できる か ？
（ バラライカ ） へえ …
うち でも マニサレラ がらみ で １ つ 仕事 が 入って た の よ
タイミング が いい わ ね ダッチ
（ ダッチ ） すま ねえ １ つ 借り だ
くれぐれ も 頼む が うち は まだ 保険 掛け の 段階 だ
事 は 荒立てる な よ
（ バラライカ ） あら それ は 無理 だ わ
何 ？
私 たち の お仕事 は 荒立つ 時 に は 台風 みたい に 荒立つ もの よ
（ ダッチ ） ん ー なるべく で いい クール に 頼む
（ バラライカ ） はいはい 返事 は オフィス へ ？
（ ダッチ ） いや イエロー ･ フラッグ で 一杯 やり ながら 待た せ て もらう さ
（ ダッチ ） うーん …
さて と ロック もう １ つ だけ ―
確かめ て おか なけれ ば なら ない こと が ある
その ラブレス の 旦那 だ が ―
小僧 の 言葉 どおり 本当 に 人質 奪還 の ため に ―
私的 軍隊 を 使い そう な タマ な の か ？
そう と は 思え ない 経済的 に は 使用人 だって ―
１ 人 しか 使え ない ほど に 落ちぶれ て い た はず だ
使用人 ？ 何者 だ
（ ロック ） ハウス メイド だ ただ の
メイド の ねえ や が 坊ちゃん 取り返し に ―
乗り込ん で くる か ？
それ も いい さね
♪ ～
～ ♪
（ タイ人 ） ああ ？ 今 何 てった ？
（ ロベルタ ） 私 は 南 アメリカ から １ 人 で 参り まし た ―
心細い 身の上 です
同国人 の 集まり の ある 場所 を お 教え ください まし
と お尋ね いたし まし た
同国人 って お前さん の か ？
（ ロベルタ ） もちろん で ござい ます
（ 中国人 ） この お嬢ちゃん の 同国人 だ と ？
（ 中国人 ） いや そりゃ あれ の こと か ？
（ 中国人 ） 他 に い ねえ ぞ この 辺り に “ 同国人 ” なん ざ
（ 中国人 ） 俺ら の 口 から それ 教える わけ に は いか ねえ ん だ
では 教え て くださる 方 を どなた か
（ 中国人 ） 姉ちゃん 教え て くれ そう な 場所 は 知ってる ん だ が その …
ここら辺 の ヤクザ が 皆 たまり場 に し てる よう な 場所 だ
お構いなく
そこで 私 の 同国人 の 居場所 が 分かる の で あれ ば
（ 中国人 ） 姉ちゃん それだけ は やめ とい た ほう が いい ん だ が …
（ ロベルタ ） どうか お構いなく
（ レヴィ ） さあ 着い た ぜ 陸地 だ
（ レヴィ ） あ ？ ほら さっさと 歩け （ ガルシア ） あっ …
お前 な 大人 の 態度 じゃ ねえ ぜ
てめえ に だって ガキ の 時分 は あったろ う が
（ レヴィ ） そんなら ベビーシッター 代 よこ せよ
面白く も ねえ
レヴィ
（ レヴィ ） 乗れ 早く
なあ もう いい だろ
何 だ よ お前 まで
フン 優しく 取り入って ―
ガキ の 屋敷 に 就職 でも する つもり か よ
確か に な 海 の 男 やってる よりゃ ―
なまっちろい 顔 さらし て 執事 でも やってる ほう が お 似合い だ よ
ああ そうかい 悪かった ね
（ レヴィ ） “ ご主人 様 ミント ･ ジュレップ は いかが で ござい ます か ？ ”
とか 言ってりゃ いい だろ う ぜ
オールド ･ ブラック ･ ジョー み て えに よ
何 十 人 も 使用人 に 囲ま れ て いい ご身分 だ ぜ ったく
（ ガルシア ） さっき も 言った けど 使用人 なんて １ 人 しか い なかった よ
ロベルタ と いう メイド が １ 人 だけ
メイド の くせ に 掃除 も 家事 も 下手くそ な ん だ
（ 荷物 を 置く 音 ）
（ バオ ） ミルク なら ねえ よ
（ ロベルタ ） で は お水 を
この 街 に は 今日 着い た ばかり でし て ―
右 も 左 も 分かり ませ ん の
コロンビア 人 の …
（ バオ ） ここ は 酒場 だ 酒 を 頼め アホ たれ め
この 街 に は 今日 着い た ばかり で 右 も 左 も 分かり ませ ん
コロンビア 人 の 友人 を 頼って き た の です が ―
事務所 は どちら に ござい ましょ う ご存じ あり ませ ん か ？
（ バオ ） 姉ちゃん ここ が 観光 案内所 や 職業 あっせん 所 に 見え ん の か
（ ロベルタ ） いいえ
彼女 は 本当 に 不器用 で ―
掃除 も 家事 も でき ない けど で も …
ロベルタ は お前 なんか より よっぽど 強い ぞ ！
（ レヴィ ） プッ … アハハ ハハ ！
言う に 事欠い て それ か よ
ティー カップ でも 投げつけ て くる ん じゃ ねえ だろ う な おい
アハハ ハハ …
（ レヴィ ） そいつ が マジ なら よ
ルート 66 を イエス 様 が ―
チョッパー 乗って ぶっ飛ばし たっ つっ て も 信じる ぜ
アハ ハハ …
（ ロック ） 君 彼女 が 強い ところ を 見 た の かい ？
（ ガルシア ） ない よ でも 思い当たる こと が ある の さ
♪ ～
（ ガルシア ） 僕ら は 父 の 在所 で ―
父 と 僕 それ に ロベルタ の ３ 人 で 静か に 暮らし て いたん だ
（ ロベルタ ） あっ …
（ ガルシア ） 遊び相手 が あまり い ない 僕 に ―
ロベルタ は 遊び相手 に なって くれ た
僕 が 大好き だった の は 腕相撲 だ
いつ でも 僕 は ―
ロベルタ に 勝 て た から ね
いつも いつも 勝負 は ロベルタ の 負け だった よ
その 日 も 僕 は 腕相撲 に 付き合って もらった
その 時 … 奴ら が 来 た ん だ
父 を 脅し に
♪ ～
僕 より も ずっと 早く 彼女 は ―
その こと に 気づい た
連中 が やって くる の を 察知 し た 瞬間 彼女 は 固まり ―
僕 は いつも と 同じ 力 で 彼女 を 倒そ う と し た ん だ けど ―
でも …
（ 車 の ドア が 開閉 する 音 ）
（ ガルシア ） 彼女 の 腕 は まるで 鋼 ( はがね ) の よう だった
ロベルタ は いつも わざと 負け て くれ て た ん だ
彼女 に は 弱い メイド の ふり を し なく ちゃ なら ない ―
理由 が あった ん だ って その 時 分かった
ん ？
（ 近づい て くる 足音 ）
あ …
わ …
（ ドア が 開く 音 ）
（ ジョッキ が 割れる 音 ）
～ ♪
（ ボリス ） 没落 貴族 当主 の 妻 は ４ 年 前 に 死去
写って いる の は 当主 の ディエゴ 一人息子 の ガルシア ―
そして 唯一 の 使用人 の ハウス メイド で あり ます
（ バラライカ ） 気に入ら ん よく ない な
（ ボリス ） は ？
同志 軍曹 こいつ の 目 を 見ろ 何か 気づか ん か ？
（ ボリス ） 兵士 の 目 です な
（ バラライカ ） 正解 だ 軍曹
しかも それだけ じゃ ない
こいつ は とびきり の 狂犬 だ よ
（ アブレーゴ ） 女 てめえ に 用 が ある
おかしな メイド 姿 の 女 が １ 人 ―
コロンビア ･ マフィア の 居場所 を 嗅ぎ回ってる と 聞い た んで な
ハリウッド の 時代劇 で しか お目 に かかれ ねえ イカれ た なり だ
そんな 服 で 街中 歩い てりゃ どんな バカ の 記憶 に も 残ら あ
俺 たち を ここ へ 呼び寄せ た の は 何 が 目的 だ ？
貴様 何者 だ ！
見つけ て いただく の が こちら の 本意 に ござい ます
マニサレラ ･ カルテル の 方々 で ござい ます ね
私め は ラブレス 家 の 使用人 に ござい ます
お聞き し たい こと が いくつか
失礼 ながら 少々 ご無礼 を 働く こと に なろ う か と も
（ アブレーゴ ） おい 聞い た か よ
ご無礼 を 働く と よ この アマ
（ マニサレラ 構成 員 ） お笑い だ ぜ なあ ？
（ マニサレラ 構成 員 ） どう する って ん だ よ 姉ちゃん
（ ロベルタ ） 手加減 の ほう は でき かね ます ので ―
ひとつ ご容赦 を
では ご 堪能 ください まし
ロベルタ ！
（ 銃声 ）
♪ ～
～ ♪
（ ベニー ） まさか ！
（ ロック ） 信じる よ あれ は