♪ ～
～ ♪
（ 銃声 ）
♪ ～
（ 犬 の 鳴き声 ）
～ ♪
（ ガルシア ･ ラブレス ） あ …
♪ ～
（ ガルシア ） 大 違い だ
僕 の 古里 と は こんな すさん だ 街
（ ロック ） すま ない ね
君 の よう な 子供 が のぞい て いい 街 じゃ ない よ な
夜 の ロア ナプラ は …
大丈夫
（ ロック ） 信じ てる ん だ ね 古里 の 人 の こと を
（ ガルシア ） もちろん だ よ 僕 は 信じ てる
彼女 が 必ず 助け出し に 来 て くれる こと を
いい なあ 君 は
そう いう もの を 心 に 抱 け て
（ ガルシア ） へ ？
きっと 助け に 来 て くれる と 君 が 信じ てる その メイド の こと
それ は 本当 か どう か よく 分から ない けど ―
強い 信念 を 抱 ける なんて ―
きっと 素晴らしい 古里 だった ん だろ う な
（ ロック ） ん ？ いや …
そう いや 僕 の 家族 の 者 は どう 思ってる ん だろ う かって ね
（ ガルシア ） それ って …
（ ロック ） いや なんて こと ない 話 さ
（ レヴィ ） 母ちゃん 恋し や か ？
（ ロック ） どう だ かな
そんな だったら こんな 土地 から は ―
きっと 早く に おさらば し てる かも ね
（ レヴィ ） ロック つまらねえ 話 だ ぞ
それ は 自分 に 都合 の いい ママ を 追い求め て ―
すね てる だけ の クソ ガキ の 発想 だ
理想 に つい て の 話 さ
信じ られる もの を 心 に 抱い てる か どう か と いう
フン
（ ロック ） じゃあ 僕 が よそ の 誰か の 人質 に 取ら れ たら ―
その カトラス 振り回し て 助け に 来 て くれる の かい ？
人質 に 取ら れる よう な マヌケ な まね は 許さ ない よ
そん ときゃ 自分 で 自分 の ヘソ でも 食いちぎって ―
仲間 に 迷惑 かけ た こと を わび ながら 死ぬ しか ねえ 世界 な ん だ
（ ロック ） ね ？ こう いう 仲間 たち な ん だ
それ は それ で 付き合い がい の ある こと な の さ
～ ♪
（ 車 の ドア が 開閉 する 音 ）
（ レヴィ ） 坊主 その 姉ちゃん が お前 が 信じ てる ほど に ―
強い 奴 なら いい のに と あたし も 願う よ
持て余し てん だ こちとら
最近 この カトラス を な
フッ … なんて ね
ヘッ まあ 望む べく も ねえ か
クソ 田舎 の お 女中 相手 じゃ よ
（ アブレーゴ ） ハハッ おい 聞い た か よ
ご無礼 を 働く と よ この アマ
（ マニサレラ の 男 ） お笑い だ ぜ なあ ？
（ マニサレラ の 男 ） どう する って ん だ よ 姉ちゃん
（ レヴィ ） 何 だ もめ事 か ？
（ ロベルタ ） 手加減 の ほう は でき かね ます ので ―
ひとつ ご容赦 を
（ ロベルタ ） で は ご 堪能 ください まし
（ 銃声 ）
（ マニサレラ の 男 ） うおー っ …
（ 物 の 割れる 音 ）
♪ ～
（ ダッチ ） 来店 早々 何 だ こりゃ よ
派手 な もん ぶっ放す ねえ
（ マニサレラ の 男 ） やっ 野郎 ！
（ アブレーゴ ） この … クソッ たれ ！
てめえら 構う こた ねえ ぶっ殺せ ！
いかよう に でも … おでき に なる の なら ば
ほざく な ！
ロベルタ
（ 銃声 ）
～ ♪
（ マニサレラ の 男 たち ） ヘヘヘヘヘ …
あ …
（ 銃声 ）
この お ！
♪ ～
（ 銃声 ）
（ マニサレラ の 男 ） だっ ダメ だ 兄貴
どう なって やがる ん だ ？ 防弾 繊維 か ちき しょ う
（ 銃声 ）
（ バオ ） うっ … ちき しょ う 弁償 し やがれ って ん だ
（ ダッチ ） 思いがけなく も ―
つまらねえ 争い の 場 に 踏み込ん じまった
しかし 連中 が やり合ってる って の は この 際 好都合 だ
この 間 に ずらかる って の は どう だ ？
（ ロック ） ずらかる って どこ へ ？
（ ダッチ ） ほとぼり が 冷める まで プーケット 沖 で ―
魚釣り でも し てりゃ いい さ
酒場 で 巻き込ま れ て 撃ち合い な ん ざ 真っ平 だ
ジュリアーノ ･ ジェンマ じゃ ある め え しよ
なあ こっち も 撃つ の か 撃た ねえ の か ―
さっさと 決め て くれよ
（ ベニー ） いい こと を 言う できれ ば 撃た ない の が いい
（ ダッチ ） ガキ は 置い て いく
クレイモア 地雷 抱え て お散歩 すん の は 嫌 だ から な
（ レヴィ ） 金 に なる ぜ ダッチ ？
（ 銃声 ）
（ マニサレラ の 男 ） えー い …
（ ダッチ ） 言ってる 間 に 出口 が 戦場 だ あっち は 通行止め に なった
（ 機銃 音 ）
あっ …
とにかく こいつ は もう マネー なんか じゃ ねえ
ここ に 置い て いく オーケー ？
けど それ は …
（ レヴィ ） 仕方ねえ よ ダム ダム ファック ！
（ ダッチ ） さて と …
ガルシア 君 いい か
銃声 が 収まる まで ここ から 動い ちゃ ダメ だ
静か に なったら ここ を 出 て ―
あの メイド と ベネズエラ に 帰る ん だ
ぼ … 僕 知ら なかった ん だ
ロベルタ が あんな に …
人 を 殺 せる よう な 人 じゃ ない ん だ
なのに どう し て …
ガルシア 君
（ 銃声 ）
（ マニサレラ の 男 ） う わあ ！
（ ダッチ ） ロック 何 し てる ！
チッ … 酒瓶 の 弁償 １ 万 ドル
調度 品 が 同じく １ 万 5000 ドル
プラス 建物 の 修理 費 ２ 万 ドル その他 …
問題 は その 請求書 の 送り先 だ
おっ レヴィ
ん ？
て … てめえ …
レヴィ また てめえ の 仕業 か ！
てめえ の ダチ は 俺 の 店 を 何回 ぶっ壊し …
（ レヴィ ） ダチ じゃ ねえ 知ら ねえ よ この タコ ！
チッ …
静まりかえる ん じゃ ねえ よ この バカ
（ アブレーゴ ） ラグーン 商会 ！ お前 ら なんで ここ に いる ？
うち が 頼ん だ 荷物 の 運搬 は どう し た
（ ダッチ ） ま … まあ 待て 結論 に 飛びつく な アブレーゴ
（ アブレーゴ ） あー っ ！
荷物 が なんで ここ に いる ？
てめえら 契約 の 仕事 を …
だから 話 を せく ん じゃ ねえ
料金 の 件 は ゆっくり 話し合お う
（ ロベルタ ） 若様 …
♪ ～
（ ガルシア ） ロベルタ …
（ ロベルタ ） こんな 所 に い らし た の です ね 若様
ご 当主 様 も 心配な さ って おいで です
さあ …
怖 がら れる の も 仕方 あり ませ ん ね
理由 は いずれ ご説明 申し上げ ます
その 方々 は ？
（ ダッチ ） ヤバい 目 が 合った
（ ガルシア ） まっ 待って ロベルタ ダメ だ ！
あっ …
下がり な よ メイド
ここ に いる 全員 が 死ん でる よ か 生き てる ほう が 好き な はず だ ぜ
てめえ だって そう だろ
（ ロック ） バカ よせ それじゃ 悪役 だ
（ レヴィ ） うるせえ
無理 な 撃ち合い を し なけりゃ おめえ の 若 は 五体 満足 で 家 に 帰 れる
床 に お ミソ を ぶちまけ ず に な 分かる か ？
考え て おり ます
（ マニサレラ の 男 ） 勝手 に 話 進め てん じゃ ねえ や ！
（ 銃声 ）
～ ♪
♪ ～
考え 終わり まし た
（ 他言語 ）
（ レヴィ ） ん ？
（ ロベルタ の 他言語 ）
（ ロック ） スペイン語 だ
（ ロック ） “ 生者 の ため に 施し を ”
“ 死者 の ため に は 花束 を ”
“ 正義 の ため に 剣 を 持ち ― ”
“ 悪漢 ども に は 死 の 制裁 を ”
（ スペイン語 ）
“ しかして 我ら 聖者 の 列 に 加わら ん ”
ラブレス 家 の 家訓
（ ロベルタ ） ご意向 に は 沿い かね ます
若様 に は 五体 満足 で お 戻り いただき ます が ―
この 家訓 どおり 仕事 を さ せ て いただき ます
サンタ ･ マリア の 名 に 誓い …
ん ？ あの 言葉 …
すべて の 不義 に 鉄槌 ( てっ つい ) を ！
あっ …
（ 銃声 ）
（ 機銃 音 ）
（ アブレーゴ ） あいつ … あいつ め
（ ダッチ ） 今だ 行く ぞ ！
おい 来る な 来る な ！
（ グレネード 発射 音 ）
（ バオ ） う わっ …
レヴィ ！
（ 銃声 ）
くたばり やがれ この …
この フローレンシア の 猟犬 め ！
（ ダッチ ） クソ ムチャ な 女 だ
ケサン の 攻防 戦 が ピクニック に 思える ぜ
おい 大丈夫 な の か レヴィ は ？
（ ベニー ） 傷 は 大した こと ない よう だ けど 脳 しんとう 起こし てる
（ ダッチ ） レヴィ しっかり しろ おい ！
（ 機銃 音 ）
（ ガルシア ） もう やめ て …
もう やめ て よ ロベルタ
やめ てよ
ガルシア 君
（ ダッチ ） ロック ！
ボヤボヤ する な 逃げる ぞ 走れ ！
あ … ああ … う わっ
（ ガルシア ） 連れ て って
若様
（ ガルシア ） ダメ だ … ダメ だ 僕 は もう
あんな ロベルタ は … 嫌 だ ！
♪ ～
（ アブレーゴ ） 待ち やがれ
そう 思い出し た ぜ てめえ の さっき の セリフ を よ
エル ･ プエロ ･ ガザ ･ デ ･ フローレンシア ！
“ フローレンシア の 猟犬 ” か
てめえ が まさか 生き てる と は な イエス 様 でも 気 が つく め えよ
てめえ が コロンビア 革命 軍 を 抜け て から の ４ 年 間 ―
麻薬 カルテル から インターポール まで ―
てめえ を 追いかけ 回し てる ん だ
カルテル は てめえ の 首 に 40 万 ドル の 賞金 まで 用意 し てる
デッド ･ オア ･ アライブ で よ ハハハ ！
（ アブレーゴ ） ハハハハハ ！
俺 に も やっと ツキ が 回って き た わけ だ
てめえ の 首 を 持って 帰りゃ 俺 も カルテル の 若頭 だ ぜ
ハハハハハ …
（ ロベルタ ） 生かし て おく 理由 が 消え まし た
あ ？
（ ロベルタ ） 私 これ で おいとま いたし ます が ―
これ を ぜひ 受け取って ください まし
それでは 皆様 ごきげんよう
～ ♪
（ マニサレラ の 男 たち ） う わあ ！
わあ ！
（ 爆発音 ）
クソ … こいつ は バカ み てえ に 徹底 し て やがる
ロック てめえ ガキ は 中 に 置い てけ と 言ったろ う が
（ ロック ） 仕方ない だろ う 置い て け ない よ あんな 中 に
（ ガラス が 割れる 音 ）
（ ロック ） あいつ 今 の で 死ん だ と 思う かい ？
（ ダッチ ） 車 に 乗れ
（ ロック ） 聞こえる はず は ない ん だ けど 何か 感じる ん だ
彼女 の 足音 が 近づい て くる の が
もう少しで 真っ黒 な メイド 姿 が あの 燃える 戸口 に 現れる
（ ダッチ ） だったら 早く 車 に 乗れ ！
♪ ～
（ 盗難 防止 アラーム ）
（ ベニー ） どこ へ 向かえ ば いい ？
（ ダッチ ） 問題 は 逃げ場 が ある か だ
（ ベニー ） まさか ！
（ ロック ） 信じる よ あれ は 未来 から 来 た 殺人 ロボット だ
映画 と 違う の は ―
シュワルツェネッガー が 演じ て い ない こと だけ だ
面白く も ねえ し 笑え ねえ よ
こっち は 奴 の 大事 な お坊ちゃん を 連れ ちまってる
とにかく 港 だ ラグーン 号 まで 突っ走れ
（ バラライカ ） 嫌 な 情報 と いう もの は ―
探す 労力 も なく たやすく 集まって しまう
大した 有名人 じゃ ない か 彼女 は
コード ネーム は “ 猟犬 ”
由来 は いったん 食らいつい た 獲物 は ―
必ず 仕留め 倒す こと から
やっかい な もの だ
（ 携帯 電話 の 着信音 ）
（ バラライカ ） 来 た ぞ 軍曹 恐らく 最悪 の 知らせ だ
（ ベニー ） あ … 本当 だ 来 た
♪ ～
（ ダッチ ） ロック ！ レヴィ を 起こせ
そこで スヤスヤ 健康的 に 眠ってる 場合 じゃ ねえ
（ ロック ） レヴィ ！
（ ダッチ ） ちくしょう
（ ベニー ） う わっ …
（ ダッチ ） クソ ！
（ 銃声 ）
メニショフ 伍長 状況 を
（ メニショフ ） はっ
（ メニショフ ） イエロー ･ フラッグ は 半壊 猟犬 ラグーン クルー とも に ロスト
しかし ―
10 分 前 メイン ･ ストリート を 市街 へ 向かう ―
プリマス を 見 た と の 報告 が
（ バラライカ ） そこ を 離れる な 伍長 情報 収集 を 継続 せよ
（ メニショフ ） 了解 店 の 主人 に は 何と ？
（ バラライカ ） 補償 の 心配 は する な と 伝え て おけ
部隊 を 率い て 街 へ 出る
～ ♪
（ ボリス ） 大尉 殿 久しぶり に 戦争 です か ？
マフィア ごっこ は 体 が なまって い け ませ ん な
さあな 用心 に 越し た こと は ない だろ う よ
ラグーン … いや ダッチ に は でかい 借り が ある
放っておく わけ に も いか ない だろ う よ
行こ う か 同志 諸君
撃鉄 を 起こせ
（ 銃声 ）
ケッ くたばり やがれ
ん ？
♪ ～
（ ダッチ ） う わっ ！ う … ぐ …
うお …
放せ この 野郎 … おい
ああ クソ …
うう … う …
あっ ハァ …
よし 今 だ ダッチ つかまって
（ クラクション ）
（ ブレーキ 音 ）
（ ベニー ） このまま 裏道 伝い に 港 へ 向かお う
海 の 上 に 出 て しまえ ば 相手 が 何者 だって もう …
（ ベニー ） ああ クソ
（ ダッチ ） ダメ だ ベニー
この 方法 で は スピード が 落ちる
向こう は ラジエーター を やら れ て た もう 走 れ ない
さっき の ロック の ジョーク に は ―
もう 少し 耳 を 傾ける べき だった ぞ ベニー ･ ボーイ
奴 を 不死身 の 殺人 ロボット か 何か だ と 思え
ふ … 踏み込む よ
（ ダッチ ） ロック 何とか レヴィ の 目 を 覚まさ せろ
撃ち合い に なれ ば いやおう なく そいつ の ガン が 必要 に なる
レヴィ … レヴィ 起きろ
（ ダッチ ） ベニー 次 で カーブ だ
大通り に 出 て フルスピード で 突っ走ろ う
了解
（ ベニー ） わあっ ！
（ 銃声 ）
（ パンク する 音 ）
（ 男性 ） う わあ ！
（ ダッチ ） 大丈夫 か ベニー ？ 起きろ
（ ベニー ） うう …
（ 男性 ） わあ ！ う わ あー っ ！
（ ベニー ） クソ … エンジン が かから ない
（ ダッチ ） ベニー 急げ
（ ロック ） う わ …
う わ ！
～ ♪
伏せろ ！
あっ …
若様 …
ロベルタ
♪ ～
～ ♪
（ ベニー ） 地球 上 で 一番 おっかない 女 の 上位 ３ 人 だ
（ ダッチ ） グラウンド ･ ゼロ って 気分 だ ぜ
（ 銃声 ）