♪ ～
～ ♪
（ 銃声 ）
（ 竹中 正洋 ( たけなか まさひろ ) ） さて と
まあ まあまあ ほれ 俺 の 名 は 竹中
竹中 正洋 だ おたく の 名前 は 何て えの ？
（ ロック ） そんな こと 聞い て どう する ん すか ？
名無し じゃ 収まり 悪い じゃん か よ そん だけ の 話 だ よ
ああ いや まあ ―
“ あんちゃん ” でも 構わ ねえ ん だ けども さ
（ レガーチ ） ヘイ ･ ベイビー そんなに 死に てえ と は 驚き だ
この 自殺 志願 者ども が
生まれ 東京 ？
（ ロック ） ええ まあ
へえ
俺 は 足立 の 生まれ だ よ
新宿 は よく 行く か ？ あっ エトワール は まだ ある の か ね ？
そう い や 日劇 も 取り壊し た ん だろ
え ？
国電 で デモ やった 後 で あそこ で 「 網走 番外地 」 見 た ぜ
知ってっ か ？ 健 さん だ
四 機 と カチ 合った 帰り で な
黒 ヘル ゲバ棒 の まんま の 格好 だった よ
フッフッフ … まったく 若かった ねえ
あんた 日本 が 恋しい の か ？
そう いう あんちゃん は ―
なんだって こう いう 危ない 橋 渡ってる よ ？ え ？
食う ため じゃ なかろ うよ
プチブル だらけ の 今 の 日本 で ―
こんな こと する 奴 って の は そう は い ねえ や な
何 つーか その ―
言って みりゃ 俺 も あんちゃん も ―
あの 国 に とっちゃ もはや アウトサイダー だ
で な ―
エン パシー って やつ を よ 感じ た 上 で ―
あんちゃん が 冒険家 に なった 理由 を 聞き てえ ん だ なっ
（ ロック ） 俺 は …
あんた と 俺 は 違う ひと くくり に し ない で ください よ
（ 竹中 ） ほう どう 違う ？
俺 は 追い出さ れ た わけ じゃ ない
だが あんた は 違う
追い詰め られ て 逃げ た ん じゃ ない か
年 の 若い 俺 だって ―
あんた が 何 を し て き た か は 知ってる よ
あんちゃん 俺 は な ―
人民 総 決起 世界 同時 革命
そう いう もん に 全部 を 懸けて 日本 を 出 て き た の さ
意志 と 目的 が ありゃ 負け とは言え ねえ よ
あんちゃん に は そう いった ところ が ある の か ？
違い が ある と すりゃ そこ だろ
俺 に だって あり ます よ
（ 竹中 ） どう かな 覚悟 と 目的 は 同義語 だ
あんた だって ―
目的 なんて もう ない じゃ ない っす か
今 は 少なくとも もう 信じ ちゃ い ない
（ 竹中 ） なあ あんちゃん よ
（ イブラハ ） いい加減 に しろ ！ 竹中
いくら 俺 でも 貴様 ら の 日本語 の 会話 が ―
尋問 に 関係ない こと ぐらい 理解 できる
いい か よく 聞け 日本人
俺 は この 男 ほど 優しく ない ぞ
時間 が ない 書類 は どこ だ ？
（ レヴィ ） ここ から は 徒歩 で 行く
（ シェン ホア ） 車 でも よい ない か ？
ポンコツ に ジャンキー 運 ちゃんじゃ 突入 は ごめん だ ね
（ レガーチ ） ざ けん じゃ ねえ よ
こいつ は 世界 最高 の 四駆 だ ぜ ？ この アマ
酔いどれ だけ でも 釣り が 来る よ
いい か ファッキン ･ アイリッシュ
合図 が ある まで ここ で 待ってろ
逃げ出し たり し たら 追っかけ て って 殺す ぞ
（ レガーチ ） チッ （ シェン ホア ） オー
良い こと 言い ます 激しく 同意 ね
ん な こと し ねえ よ
（ レヴィ ） とにかく やり すぎん な よ
逃げる 時 に ベロベロ に なら れ て ちゃ たまん ねえ
（ レガーチ ） ケッ （ シェン ホア ） こいつ ―
そこら辺 は タイ ジョブ です だ よ 頭 火星 に 飛ん でって も ―
不思議 と 運転 ミス る ない ね
チッ
行こ う ぜ です だ よ 姉ちゃん
ケツ を ４ つ に 割ら れる 好き か ？
バカ に する よく ない ね この 腐れ アマ
昔 こんな 話 を 聞い た
街 に やって き た 男 の 話 だ
その 男 は 街角 に 立ち ―
人々 に 説法 を 始め た の さ
“ 世 の 中 が よく なる よう に ”
そう 言って 男 は 説法 を し続け た
毎日 毎日 だ
最初 は 皆 男 の 言う こと に 耳 を 傾け た
共に 戦お う と いう 者 も い た
だが 皆 は 興味 を 失って いった
連中 に とっちゃ 世 の 中 が どう なろ う と ―
知った こっちゃ なかった ん だ
だが 男 は やめ なかった
年 を 食い 誰一人 聞く 者 が い なく とも ―
男 は 説法 を 続け た
ある時 そこ を 通りかかった 子供 が 男 に 聞い た
どう し て 誰 も い ない のに 説法 を 続ける の か と
その 男 は こう 答え た
“ 最初 は 皆 を 変え られる と 思って い た ”
“ そして 今 は 叶わ ぬ 夢 だ と も 知って いる ”
“ だが 自分 が 説法 を やめ ない の は … ”
俺 が 戦い を やめ ない の は な あんちゃん
あの 頃 の 俺 は 生きる って こと を そいつ に 懸け た ん だ
それ を ウソ に し たく ない から だよ
やれやれ 確か に あんちゃん と 俺 と は 違う よう だ な
すま なかった
竹中 どの 程度 まで 痛めつける ？
必要 は ねえ よ
こいつ は 兵隊 じゃ ない ただ の 運び屋 だ
忠義立て する 義理 も ない ほっときゃ しゃべる さ
明日 の 朝 まで に しゃべら なきゃ ―
まあ 兵隊 の 手前 も ある し な ―
略式 法廷 作って 銃殺 し ちまえ ば いい
明日 ？ 今 は 一刻 でも 時間 が 惜しい ん だ ぞ
計画 が 流れる か どう かの 瀬戸 際 な ん だ
分かって いる の か ？ 竹中
（ 竹中 ） そう 力む な よ イブラハ
こいつ が 持って なきゃ ―
残る は 村 に 置い て き た 娘 っ子 の ほう だ
ひょっとしたら ノコノコ と ―
こいつ を 助け に やって くる かも しれ ん し なあ
（ レヴィ ） 西 ゲート に ３ 人 東 ゲート に ６ 人
正面 だけ キャル 50 地雷 は ？
ノー キャンプ いつも 移動 し てる
手間 は かける さ れ ない ね 急ぐ です だ よ
ボンクラ に 吐か れる と 商売 あがる ね
心配 すん な ありゃ 口 が 堅い ん だ
審判 の ラッパ を 吹か れ て も 吐か ない ほど だ
日 が 落ち たら 行こ う ぜ
スタンバイ は 万全 か ？ です だ よ 姉ちゃん
（ シェン ホア ） 万全 よ それ より ―
片付き まし たら ケツ の 肉 そい で やる だ よ この アバズレ
（ ロック ） ちき しょ う
竹中
お ー う 呼ん で すまん ちょっと 気 に なる こと が あって な
（ イブラハ ） タイ 捜索 班 から 連絡 が あった
残る ３ 組 は すべて シロ だ 鍵 は あの 日本人 が 握って いる
お前 の 行動 は 作戦 を 阻害 し て いる ん だ ぞ
竹中 ！ 俺 が … 俺 が これ に こだわる 理由 を ―
お前 は 知って いる だろ う
あの なあ
市内 に 出し た 捜索 隊 だ が あれ どう し た ？
（ イブラハ ） は ？ 話 を はぐらかす な 竹中
はぐらかし て なんかい ねえ よ
捜索 隊 が 出 て から 何時間 だ ？
（ 竹中 ） なぜ 連絡 が ない ？ （ イブラハ ） それ は …
（ 竹中 ） 政府 軍 キャンプ の 監視 班 から も だ
あの 女 は どこ でも 発見 さ れ て い ない
だ と し たら どこ に いる ？
（ レヴィ ） どう し た ？
気持ちよ すぎ て 引き金 が 落ち ねえ か ？
（ シェン ホア ） 刺し た こと あって も 刺さ れる こと そう ない ね
男 って の は ！
（ レヴィ ） こっち も いく ぜ （ 銃声 ）
（ 銃声 ）
あっ レヴィ ？
レヴィ 俺 は ここ だ レヴィ ！
（ レヴィ ） ベイビー ベイビー いい 子 に し て た か ？
もう 少し いい 子 に し て たら な スイート パイ ―
リコリス 飴 を 買って やる から よ
さっ ずらかろ う ぜ
おっ これ が 例 の ボンクラ か ？
（ ロック ） 誰 ？ この 人
釣り を 返す ぜ
ロック 早く 来い
（ レヴィ ） ロック 戦略 を 立てろ
（ ロック ） 何 言ってん だ よ 逃げる だけ だ
（ レヴィ ） よし それ で いい 出せ ！
えー ？ 出す もん なんて 何もねえ ぞ
てめえ の 仕事 に 変わった ん だ よ とっとと 出 せっつ ー の コラ ！
あっ 忘れ て た リバプール 行か なきゃ
もう ダメ よ スーパー リラックス ね
（ レガーチ ） ジミ ･ ヘンドリックス が 俺 を ―
俺 を 呼ん で いる クリン ゴン 星 人 を 倒し て くれ と
ピ … ピカード 艦長 ！
（ レヴィ ） あっ てめえ ！ そっち じゃ ねえ
アホ ！ ここ は 敵 の ど真ん中 じゃ ねえ か
クッ ソー こう なったら 行きがけ の 駄賃 だ
おっと たまげ た な あいつら
全 隊 追撃 だ 今 の 奴 を 追え
必ず 仕留めろ 追い詰め て 殺せ
続け ！
無理 し て も 始まら ん ぞ
お前 は もう 黙ってろ
（ レヴィ ） とにかく この ロック が まだ 逆ギレ て ねえ からには ―
大した 敵 じゃ ねえ って こと だ
（ ロック ） いい や
（ レヴィ ） 見ろ 見ろ アホ が 束 に なって 来 やがった
オー サイコー ね
（ イブラハ ） クソッ
気持ち は 分かる が イブラハ
俺 に は 長年 かけ た 目的 が ある ん だ
あんな ヤクザ ども の ため に
（ ロック ） クソ … クソ … クソ …
何 だ こいつ
（ 銃声 ） （ レヴィ ） 来 やがった
レヴィ 俺 さ あの 日本人 と 話し た ん だ そん で …
（ レヴィ ） じゃん け ー ん ホイッ （ シェン ホア ） ホイッ
あ あっ 負け た クソッ 後攻め だ
（ シェン ホア ） お先に 失礼
２ 台 仕留め たら 交代 な
何か 言った か ？
（ ロック ） いや いい っす
（ 中国語 ）
（ イブラハ ） 何 を する ！ （ 竹中 ） 見ろ
あー っ ！ バカ てめえ 全部 やんなっ つっ た だろ ！
左 ！ あたし 左 の やっから お前 右 な
（ シェン ホア ） やめる ね 狭い ！
（ イブラハ ） 車間 を 開けろ 障害物 に 巻き込ま れる な 追え ！
（ ロック ） ハア …
（ レガーチ ） おい 見ろ ！ （ ロック ） 何 だ ？
ラクエル ･ ウェルチ と ジェーン ･ フォンダ が 徒競走 を し て いる
あっ そう
うっとうしい
うる せ っ この バカ
（ レガーチ ） この 俺 を 一体 どこ へ 誘お う って ん だ
ひょっとして ひょっとして …
伝説 の ヌーディスト ･ ビーチ ？
（ 張 ( チャン ) ） ダッチ タイム リミット まで あと 30 分 だ
無事 に ケツ を 落ち着け てる か ？
ああ なるほど
いや 別に
どう いう 方法 を 取ろ う が おたく ら の 自由 さ オーライ だ
俺 だ よ ＣＩＡ の ダンナ
ああ 定刻 どおり だ 心配 し なさん な
下手 な 冗談 は よし て くれ
金 の ほう は アメックス は お断り だ ぜ
受け取ったら 連絡 を くれ じゃあな
（ 張 ） 香港 は 何と ？ （ 部下 ） はっ
（ 部下 ） “ 鉄槌 を 下す は 良し と せ ず ただし 汚辱 は そそぐ べし ” と
連中 と の 正面 対決 は 避けろ って こと か
難しい こと を
まっ 今 は 運び屋 たち に 幸運 を
仕切り直す ね もっ ぺ ん ジャンケン どう か ？
（ レヴィ ） そんな 暇 は ねえ 来る ぜ
（ レガーチ ） おお ！ バーバ レラ が 反戦 プラカード 持って 全裸 で ！
（ レヴィ ） 奴ら ぶっ殺す
だが おめえ の 武器 に は 間合い が 広 すぎる 下がって な
仕方ない ね お手並み拝見 よ
しゃらくせえ
目 ん 玉 ひっくり返し て やる
（ 銃声 ）
クソッ
（ レヴィ ） こ のっ
オー 口 だけ 達者 じゃ ない イカす ね
Ｍ 72 か ミニミ が ありゃ もっと 簡単 に 済ん だ ん だ が
（ シェン ホア ） バカ ね 大砲 だって 弾 切れ なる よ
刃 ( やいば ) と 体 は 不滅 よ この世 で 一等 イカし た 武器 ね
ナイフ だって 刃 が 欠ける さ バカバカしい
刀 より 銃 銃 より 核爆弾
まっ そんな もん でも 手 に 入りゃ ご機嫌 だ が ―
ありゃ 政治家 に しか 持て ねえ 仕組み に なって やがる
クソッ
（ シェン ホア ） あんた 頭 どう かし てる ね
モチ は モチ 屋 悪党 は 悪党 よ
（ レガーチ ） クソッ ピー スマーク は 先着 ３ 名 様 まで だ
（ レヴィ ） くだらねえ
ロック 一服 つけろ よ 落ち着く ぜ
おう
（ イブラハ ） そう だ キャンプ 内 の 全車 で 追え
たとえ 停戦 ライン を 越え て も 躊躇 ( ちゅうちょ ) を する な
突入 し て 文書 を 取り戻せ
よせ ！ 隊 が 全滅 する ぞ
それ を 返せ
イブラハ 俺 たち に は 仕事 が ある イブラハ ！
イブラハ ！
黙れ ！
何 を どう しよ う とも 分かる だろ
お前 の 息子 は もう 帰っちゃ こ ない ん だ
（ 子供 の 泣き声 ）
（ シェン ホア ） ＥＭＺ ね もうすぐ キャンプ が 見え て くる ね
どう だ ロック 楽しく なって き た か ？
あー 何て 言う か もう ―
そう やって 逃げ てる と ダメ に なって くん だ よ な
幼稚 園 の 頃 から そう やって 逃げ て た よう な 気 が すん だよ な
もう ダメ だ
（ シェン ホア ） オー 悪い ほう 入った ね
あい や ミス った
ポジティブ な 奴 だ から 大丈夫 だ と 思って た けど
ダメ よ セッティング は とても 大事 ね
おっさん と 話し た 時 も ついつい 偉 そう な こと 言っちゃっ た
よく 考え たら 俺 言う だけ 言って 言い逃れ ばっか だ よ な
おお 見ろ
何 だ よ また か 今度 は 何だ
（ レガーチ ） プレイメイツ だ 90 年 から の プレイメイツ が ―
100 人 いる ぞ プレイメイツ 軍 の 襲撃 だ ！
（ 政府 軍兵士 ） 指揮 所 へ 所属 不明 車 が 侵入 射撃 許可 を
（ 指揮 所 ） 第 三 バンカー へ それ は 客 だ 撃つ な
全 バンカー 警護 兵 それ は 敵 に あら ず
俺 たち の 仕事 は それ は 職業 で は ない
生き方 だろ 竹中
（ イブラハ ） ならば 譲 れ ぬ 時 も ある （ 竹中 ） イブラハ
（ イブラハ ） エルサレム の 人でなし ども と ―
そいつ を かばい続ける 連中 に ―
ようやく 手 が 届く ところ まで 来 た ん だ ぞ
87 年 の ベイルート あの 赤十字 キャンプ を 連中 に 見せ て やる
その ため に 俺 は 来 た ん だ ぞ
（ 無線 の 声 ） 司令官 指示 を
敵 を 追って 進め 進み続けろ
政府 軍 キャンプ へ 突入 しろ
撤回 だ よせ ！
大義 の 前 に 目的 を 見失う な
大義 だ と ？ 竹中
お前 は そう いった 者 たち の ため に ―
戦って き た ん じゃ ない の か
その ため に お前 は ベカー 峡谷 に やって き た ん じゃ ない の か ！
答えろ ！ 竹中
（ 銃声 ）
（ 竹中 ） 全 隊 へ その 場 から 引き返せ
キャンプ へ は 戻る な 二 次 集結 点 へ 移動 しろ
（ 無線 の 声 ） 了解
俺 も お前 も 後ろ しか 見 て なく て
そう し てる 限り は 何 も 変わら なかった
だが な 今 と なっちゃ どう でも いい 話 だ が ―
お前 は いい 仲間 だった
ひどい 話 だ な イブラハ
（ エージェント ） 洗濯 屋 の 使い は 到着 し てる か
遅い ぜ ラン グレー の ダンナ
（ エージェント ） ラングレー は 忙しい ん だ
自由 と 正義 に クソ を 垂れる 野郎 が 多い もん で な
（ エージェント ） それで ？
俺 たち を エレクト さ せる ブツ って の は どこ に ある ？
（ ロック ） そう だ ブリーフケース （ シェン ホア ） えっ ？
ブリーフケース が ない
レヴィ しまった ！
慌てん な よ
ハリー ･ フーディーニ が 魔法 の 壷 を ちょいと 振れ ば …
ほれ この とおり
（ シェン ホア の 中国語 ） （ ロック ） えー ！
じゃあ 何 の ため に この ボンクラ 助け に 行った か ？
（ レヴィ ） そう でも 言わ なきゃ おめえら が 乗った か よ
チッ 汗 で ふやけ て やがる
それじゃ お疲れさん
次 は もう 少し マシ な 形 で 届け て くれ ボス が 怒る
えっと そう ミス ･ レヴェッカ
バッファロー ･ ヒル の 所長 と ―
ＮＹＰＤ 二七 分 署 の 連中 が あんた の 今 を 知ったら ―
腰 を 抜かす かも しれ ない な
クッソ
勘違い し なさん な
俺 たち の 仕事 は 合衆国 の 敵 を せん滅 する こと で あって ―
重罪人 の 逮捕 は ペイ の 中 に 入って い ない
いずれ 仕事 を 頼む 時 の 挨拶 代わり だ よ じゃあな
（ ロック ） あの さ レヴィ
まだ お 礼 を 言って なかった その …
ありがとう
何 だい バカバカしい
水臭え こと は なし に しよ う や
えっ ああ …
（ レヴィ ） あの な ロック
（ ロック ） イテッ （ シェン ホア ） あい やー
寝言 ぶっこい てん じゃ ねえ ぞ
金輪際 こんな 温情 は かけ ねえ から な この アホ 野郎
かかった 救出 経費 は てめえ の ペイ から 天引き だ
助け て ほしけりゃ 次 は 神様 に でも 頼み やがれ
チッ
まったく
（ 男性 ） あっ 健 さん の おじさん 奇遇 じゃ ない です か
（ 竹中 ） ああ エクスキューズ ･ ミー の お兄さん
旅行 は どう でし た ？
ハハッ おかげさま で そちら は ？
いや もう 散々 で ね
取引 は ご破算 だ わ 腰 は 痛める わ で
仲 の 良かった 友人 と は ケンカ 別れ に なり ます し
若 えもん に は 自分 に できん こと を ―
おっかぶせよ う と し ちまったり ね
まったく 嫌 ん なる こと ばかり で どう に も 年 を くった な
でも 次 が あり ます よ
（ 竹中 ） ハハッ
もちろん 死ぬ まで は 次 が ある 常に 次 は あり 続ける じゃ
そう だ おじさん お仕事 は 何 を ？
（ 竹中 ） 俺 の 仕事 は …
そう だ な いや …
やっと 吹っ切れ た
俺 の 仕事 は な ―
公共 の 敵 で ある こと さ
♪ ～
～ ♪
（ ロック ） 吸血鬼 ？