♪ ～
～ ♪
（ 銃声 ）
（ 岡島 緑郎 ( おかじま ろくろう ) ） 曲がりなりにも 国立 大学 を 卒業 し て 紛れ込ん だ ―
サラリーマン の 街
上司 に は ケツ を 蹴り 回さ れ …
しかし ここ で 生きる からには ―
あんな ふう に なって み たい もの だ と いう 理想 の １ つ も 抱く
俺 の 住ん で い た 冬 の 街
けれど そう いう 全部 が 今 は 遠く ―
目 の 前 に ある の は 南シナ海 の 紺碧
騒ぐ 風 そして …
（ 殴る 音 ） （ 緑郎 ） う おっ …
（ ダッチ ） オーケー 日本人 もう 一度 聞く ぞ
東京 の 旭日 ( あさひ ) 重工 本社 から 預け られ た 荷物 は １ つ きり
ボルネオ 支社 長 に 渡す まで は 厳重 保管
それ が こいつ だ な
（ 緑郎 ） そう だ それ より 僕 の 聞き たい の は …
それで 全部 だ よ お前 に 聞く こと は
（ レヴィ ） ダッチ 面倒くせえ ひざ の あたり 撃っちまえ
小鳥 みたい に しゃべり出す
必要ねえ 報酬 と し ちゃ ディスク １ 枚 で 十分 な ん だ
（ レヴィ ） ふん 報酬 ね
（ 無線機 の 雑音 ） （ ベニー ） ダッチ
ねえ ダッチ そろそろ 片付か ない かい ？
スピク から ―
まっすぐ こっち に 向かって くる やつ が いる 恐らく ―
フィリピン 海軍 の 哨戒 艇 だ
チッ
（ ダッチ ） 焦る な ベニー ･ ボーイ すべて 片付い てる
エンジン 回し とけ
（ エンジン 音 ）
オーケー ジェントル メン ！
俺 たち は 退散 する あんた ら は 自由 に なる
ただし 俺 たち を 追お う と する な
その 場合 約束 は チャラ だ
あそこ に 見え てる の は 魚雷 発射管 だ
ボカ チン 食らい たく なけりゃ ―
あと 半時間 は おとなしく し とく の が 賢明 だ
それで 諸 君ら は 自由 に なる
ハァ … 助かった
（ レヴィ ） 何 安心 し て や がん だ よ お前 も 一緒に 来る ん だ
この バカ
ウソ … ウソ でしょ
（ レヴィ ） 黙れ そして 歩き な
（ 緑郎 ） うう … ウソ で しょー ！
（ 緑郎 ） 日本 が 遠ざかる
ブラック ･ ラグーン より バラライカ 聞こえる か
（ バラライカ ） 良好 よ ダッチ 獲物 は ？
（ ダッチ ） もちろん さ
スマート な 仕事 って ステキ よ ダッチ
（ ダッチ ） 受け渡し は 約束 どおり に
ええ 約束 どおり に
（ 電話 の ボタン を 押す 音 ）
（ 呼び出し 音 ）
（ バラライカ ） 東京 に つない で
（ 専務 ） 説明 を 資材 部 景山 ( かげやま ) 部長 ！
（ 景山 ） ご参集 いただい た 件 に つい て その 後 の 状況 を ご説明 申し上げ ます
本日 午後 ４ 時 「 めら ね し あ 丸 」 から 奪わ れ た ディスク の 件 に つい て ―
ブーゲンビリア 貿易 を 名乗る 商社 から ―
交渉 の 意向 を 示す 連絡 が 入り まし た
（ 副 社長 ） 何者 だ ね その 会社 は ？
ロシアン ･ マフィア です
東南 アジア から 中国 マフィア を 追い出し ―
裏 社会 の トップ に 躍り出よ う と し て いる ―
その 世間 向け の 顔 と 申し ましょ う か
（ 専務 ） 具体的 に は 何 だ ね ？ 金 か ね ？
（ 景山 ） 我々 の 取引 先 が 持って いる 東南 アジア ルート
平たく 言う なら ば ―
我々 の あまり 合法的 と は いえ ない 部分 に ―
一枚 かま せろ と 言って いる わけ です
たかり か
たから れる 中身 が 痛い です な
（ 常務 ） しかし その 物言い は ―
ディスク の 中身 の 真 の 意味 する ところ を ―
知ら ん よう だ な
（ 副 社長 ） 知ら れ て しまえ ば 旭日 重工 創立 以来 ―
最悪 の スキャンダル だ
（ 常務 ） まったく だ
たった 今 ジャカルタ より 報告 が
地元 華僑 筋 から の 情報 で は ―
ロシアン ･ マフィア は まだ ディスク を 受け取って い ませ ん
その ディスク は まだ ―
「 めら ね し あ 丸 」 を 襲った 海賊 の 手の内 です
チャンス です よ
マフィア ども の 口約束 など 信用 でき ませ ん
彼ら の 手 に 渡る 前 に ディスク を 奪還 する の です
（ 取締役 たち ） うーん …
（ 常務 ） 渡る 前 に って どう やって ？
（ せき払い ）
分かった 景山 君
役員会 は この 件 を 君 に 一任 する
手段 は 君 の 責任 で 選び たまえ
（ ダッチ ） レヴィ お前 な
こんな の さらって き て どう すん だ ええ ？ おい ！
分かって ねえ 分かって ねえ よ ダッチ
考え て も みろ よ この 仕事 ２ 万 だ ぞ たった の ２ 万 ！
身代金 で ボーナス 稼い で 何 が 悪い って ん だ よ ！
そりゃ 考え 甘い よ
殺さ れ てえ か ベニー ！
（ ベニー ） 別に
（ ダッチ ） 一体 誰 が 日本 と 交渉 する ん だ ？ お前 が か ？
相手 の 電話 番 号 は ？
身代金 受け渡し の 銀行 口座 は ？
ああ そう か よ ！
ぶっ殺し て 海 ん 中 たたきこみゃ いい ん だろ ！
（ 銃声 ） （ 緑郎 ） やめろ ！
（ ダッチ ） バカ 船 壊す な
（ レヴィ ） うっせ ー ！
（ 緑郎 ） う … うう … うう …
（ レヴィ ） ダッチ … ダッチ 分かった
（ ダッチ ） 何 が だ ？
分かった から 手 放せ
オーケー レヴィ
クール に いこ う ぜ
（ レヴィ ） チッ …
生き てる … なんで か 知ら ん が 俺 生き てる
（ ダッチ ） オーライ オーライ 上 出 て 一服 つけよ う
（ 緑郎 ） 俺 は 一体 どう なる の か なあ
まっ 何とか おたく の 会社 と 連絡 つけ て 引き取って もらう さ
身代金 か …
ああ 失点 だ
だが こっち の 都合 で 悪い が ―
ディスク を 依頼人 に 渡す の を 先に さ せ て もらう
依頼人 … が ある の か ？
俺 たちゃ 単なる 運び屋 だ よ
食う ため に は たま に 法 に 触れる こと も やる が ―
それ が 稼業 さ
（ 緑郎 ） こう いう の を ―
ストックホルム 症候群 と 言う の だろ う か
今 この 瞬間 世界 で 信頼 できる の は ―
この 大男 だけ だ と いう 気 が し て しまった
（ ダッチ ） お前 名前 は ？
岡島 …
岡島 緑郎
（ 専務 ） その 社員 の 名前 は ？
（ 景山 ） 岡島 です 専務 岡島 緑郎
（ 藤原 ( ふじわら ) ） 申し訳 あり ませ ん 私 の 監督 不行き届き で あり ます
（ 専務 ） なぜ そう いう こと を もっと 早く 言わ ん の だ ？
（ 藤原 ） いえ 私 自身 ただ今 知ら され た ばかり で ござい まし て …
現地 に 機密 情報 を 扱 える 連絡 社員 が 少ない ため ―
情報 確認 に 手間取る と いう こと で ござい まし て …
もう いい 景山 君 何か 意見 は ？
我が社 の 置か れ て いる 状況 は 逼迫 ( ひっぱく ) し て い ます
もはや これ 以上 の 遅れ は 許さ れ ませ ん
既に 我が社 と 極秘 契約 の 下 に ある \ NＥ ･ Ｏ 社 が 行動 を 起こし て い ます
まあ 君 の 責任 で と いう こと で だ な …
しかし その 社員 は 気の毒 な こと に なる な 名前 は ？
（ 景山 ） 岡島 です 専務 岡島 緑郎
行く ぞ ロック
ん ？ ロック ？
（ ベニー ） あんた の こと だ と 思う よ
え ？
さあ 行こ う
行こ う って どこ へ ？
（ ベニー ） 酒 を 飲む 所 さ 行き たく ない の かい ？
あっ でも 僕 は 人質 …
（ ベニー ） よっと … 行く よ
（ 緑郎 ） いや 待って 僕 も
（ 緑郎 ） しかし ここ は 一体 地球 の どこ な ん だろ う ？
（ 緑郎 ） もう 分かん ない よ
なぜ どの テーブル に も 拳銃 が 出 てる ん だ
ここ は 西部劇 に 出 て くる 地 の 果て の 酒場 か ？
（ ダッチ ） うまい たとえ だ
ここ は もともと 南 ベトナム の 敗残兵 が 始め た 店 だ が ―
逃亡兵 を かくまったり し てる うち に ―
気 が つきゃ 悪 の 吹き溜まり だ
フッカー ジャンキー マーシー ジョブ キラー
どう しようもねえ 無法者 ばかり さ
嫌い か ね ？
日本 の 居酒屋 …
（ 女店員 ） ヘイ なんこつ から 揚げ 冷酒 …
（ 緑郎 ） ああ いう 無警戒 な 笑顔 が 俺 は 好き な ん だ よ
ここ みたい な … （ グラス が 割れる 音 ）
（ 客 ） 静か に し ねえ と 浜 へ 転がす ぞ ！ ったく よ …
（ 緑郎 ） 争い 事 の 雰囲気 は 苦手 な ん だ
（ ダッチ ） まっ そう いう 顔 し てる な
ベニー ちょっと 電話 入れ て くるわ
（ ベニー ） ああ
変わり者 な ん だ よ 彼 は
２ 年 付き合って 分かった こと は ―
タフ で 知的 で 変人 だって こと ぐらい だ
理解 する の は 諦め た よ
あ … どう も
あんた だけ 感じ が 違う な 前 は どこ に ？
フロリダ の 大学 さ
火遊び が 元 で マフィア と ＦＢＩ を 同時に 怒ら せ ちゃって ね それで …
（ レヴィ ） トランク に 重し 代わり に 詰め られる とこ を ―
あたし が 助け た って わけよ
クソ 話 は よしな よ ベニー
昔話 する ほど 年 は 食って ねえ
あなた に １ 杯 私 に １ 杯
せっかく 酒 を やり に 来 てる ん だ
もうちょっと クール な 話 を しよ う よ なあ 日本人
あっ これ は …
（ レヴィ ） フン （ 緑郎 ） ああ …
ああ …
ビール なんぞ 小便 と 一緒
いくら やって も 酔え ねえ よ 男 なら ラム だろ
まっ 女 の 勝負 も 受け られ ねえ タマ なし なら ―
無理 に と は 言わ ない けれど よ
その 時 は スカート は い て きれい な リボン つけ て ―
ダンス パーティー …
（ 物音 ） ん ？
（ 緑郎 ） 俺 は 一気 飲み なんて 大 っ 嫌い な ん だ ！
だけど な …
（ レヴィ ） あ … あ … ああ あ ！
（ 緑郎 ） うん ！ ああ …
大学 の コンパ で 会社 の 接待 で 飲まさ れ 続け た ―
日本 の サラリーマン を ナメ るな よ ！
こいつ …
フフッ
（ レヴィ ） おい バーテンダー ！
（ レヴィ ･ 緑郎 ） バカルディ 店 に ある だけ 持ってこい ！
あー あ やれやれ …
争い 事 は 嫌い な ん じゃ なかった っけ ？
なるほど それ は 嫌 な 話 だ な 続け て くれ
（ バラライカ ） 旭日 重工 の 対応 が ちょっと 引っ掛かった の よ ね
探り を 入れ たら その 中国 ネズミ が １ 匹
今 お話 を 聞い てる 最中 な の
（ 中国人 ） うっ う … うう …
（ ダッチ ） 誰 が 動い てる ？
（ バラライカ ） 待って ね
飼い主 の 名前 大きな 声 で ！
う わあ し … 新義 安 ( しんぎ あん ) だ 新義 安 の ワン 大兄 だ ！
ワン 大兄 は あんた ら を 潰す つもり で 殺し屋 を …
ロア ナプラ へ 向かわ せ た ん だ よ
聞こえ た ？
（ ダッチ ） ああ ヤベえ な
兵隊 の 所属 規模 を 大きな 声 で 忙しい の よ さっさと
（ 中国人 ） エ … エクストラ ･ オーダー って 傭兵 会社 の 連中 だ
人数 まで は 知ん ねえ うう …
Ｅ ･ Ｏ 社 は 手練れ の 戦争 屋 の 派遣 企業 よ
（ ダッチ ） ツイて ねえ な
まったく …
（ 銃声 ）
（ 大尉 ） 始めよ う か
（ 客 たち の 笑い声 ）
ん ？
あ ？
（ 爆発音 ）
（ 大尉 ） オーケー 野郎 ども パーティー ･ タイム だ ぞ
（ 銃声 ）
（ 女性 ） キャー ！
（ 緑郎 ） うう …
（ 男性 の せき ）
うお うお おお …
逃げる 奴 に は ケツ の 穴 余計 に こさえ て やれ ！
終わる 時 に は 酒場 に は 死人 しか 残ら ねえ ！
うっ うう … ああ …
ハァ … う …
（ バオ の せき ）
（ バオ ） レヴィ てめえ の ダチ が 来 た ん なら てめえ で 応対 しろ ！
知ら ねえ よ
おお 装甲 板 おごった ね
フィフティ ･ キャリバー まで は 耐え られる ぜ
（ ダッチ ） レヴィ ！
（ レヴィ ） 生き てる よ
（ ダッチ ） ベニー ！ （ ベニー ） 不思議 と 生き てる よ
ロック は ？
（ 緑郎 ） 死ん でる ！
死ん でる よ 人 が ！
せっかく 国立 出 て いい とこ 就職 し た のに ！
これ じゃ あんまり だ ー ！
（ レヴィ ） わめく な バカ
人生 は 楽しま なきゃ 損 だ ぜ
（ 爆発音 ） うっ …
レヴィ ！
トゥー ハンド の 名 は 伊達 じゃ ねえ って ところ 見 し て やれ ！
（ レヴィ ） フッ
（ 大尉 ） チェック しろ まだ 声 が 聞こえ た
俺 は 生き てる 奴 は 大嫌い な ん だ
（ レヴィ ） いい こと 言う ぜ
（ 男性 ） う う う … う … う …
（ 銃声 ） （ 男性 ） う …
（ 銃声 ）
（ 傭兵 ） うう …
うう …
（ 銃声 ） （ 傭兵 ） ど わあ ！
（ 銃声 ）
（ レヴィ ） ナイス 援護 だ ぜ ダッチ ！
（ バオ ） ここ へ 戻る な レヴィ 迷惑 だ ！
何回 俺 の 店 を 壊し た ？
（ 銃声 ） うっ ！
全部 弁償 しろ よ ！
で なきゃ ケツ の 穴 溶接 し て 頭 に 代わり の ケツ の 穴開け て やる
あい よ … ダッチ ！
（ 傭兵 ） うう …
（ 傭兵 ） ど お … おおお …
（ 緑郎 ） あいつ 笑って やがる
（ 銃声 ） うっ …
悪い な
これ じゃ あんた の 引き渡し は チャラ だ な
（ 緑郎 ） 俺 は どう なる ん だ ！
もともと ない 話 だ し よ
ここ で 別れる って の は どう ？
それ は ない だろ ！ 死ん じゃう よ 連れ て いけ ！
（ ダッチ ） しょうがねえ な
足 だけ は 引っ張ん な よ
レヴィ 出る ぞ ！
は いよ
（ 銃声 ）
（ 傭兵 ） う おっ
（ 銃声 ） （ 傭兵 ） おお …
（ 銃声 ）
（ 傭兵 たち ） うお …
乗って ！
（ 緑郎 ） う わあ …
（ 銃声 ）
戦争 屋 ども 食らえ ！
（ 爆発音 ）
（ レヴィ ） ダッチ
バオ の 奴 スチーム ･ ポット みたい に 怒って た よ
弁償 し なきゃ ケツ の 穴 溶接 する って
おっかねえ 泣い ちゃい そう だ
（ 緑郎 ） 何 な ん だ これ は … 映画 な の か ？
バカ 言う な
ハリウッド なん ざ より よっぽど エンターテインメント じゃ ねえ か
（ シュトルム ） 大尉 16 名 死亡 ８ 名 重傷
申し訳 あり ませ ん
チンピラ と 思い 油断 し て しまい まし た
シュトルム あいつら ただ の チンピラ じゃ ねえ よ
まとも な 殺し合い が できる 相手 だ
リベリア じゃ ぶち込む 相手 は ジジイ か クソ ガキ ばっかり だった
トロ くさく て ハリ が ねえ
ヘヘヘヘヘッ
だが 今度 の 連中 は ハリ が ある
俺 は こう いう の を 待って た ん だ
（ ダッチ ） このまま 速度 を 維持 し てりゃ ―
まっ 夜明け に は バラワン 港 に 入 れる
そこで バラライカ と 落ち合う
さて ロック
ん ？
（ ダッチ ） 今 ベニー が おたく の 会社 と コンタクト を つけ てる とこだ
あ …
チッ チッ
やりゃ あ でき ん じゃ ねえ か そう いう こと も
（ ダッチ ） 交渉 が うまく いか なかった 場合 は ―
あんた にゃ 悪い が マレー 辺り に 置い て いく
山賊 が ウロチョロ し てる が まあ すぐ に は 死な ねえ だろ オーケー ？
な … 何 だ よ ここ まで き て 見殺し か ！
散々 人 の こと 引っ張り回し て 何 な ん だ よ 一体 ！
せめて 安全 な とこ まで 連れ て いけ よ ！
調子 こい てん じゃ ねえ ぞ
泣き言 の 次 は あたいら タクシー 代わり に 使お う って か ？
上等 じゃ ねえ か
てめえ の 脳みそ が 何色 な の か 見せ て やって も いい ん だ ぜ
（ 緑郎 ） いや …
つながった よ
アサルト ･ ダイアラ の 吸い出し 番 号 だ 安全 だ よ
ロック ボス の 景山 さん だ と よ
あ あ … ああ ！ う …
部長 ！ 岡島 です 申し訳 あり ませ ん
ディスク 紛失 の 件 に つき まし て は …
（ 景山 ） ああ その 件 は もう いい ん だ よ
その ディスク は もう 存在 し なく なった
（ 緑郎 ） は ？ おっしゃる 意味 が …
（ 景山 ） 事情 が 事情 な の で 君 に だけ は 特に 打ち明ける
他言 は 無用 だ
言いにくい 話 だ が 業績 悪化 を 挽回 し たい 重役会 が
某国 から の 核兵器 開発 依頼 に うんと 言っちゃっ て ね
あの ディスク は その 計画書 だった ん だ よ
経営 の あり方 と し て は 困った もの だ
今どき 核 だ など と センス を 疑う
だが いずれ 私 が ―
上 に 行き 何とか する
しかし これ を 表沙汰 に は でき ん の だ 岡島 君
旭日 重工 ５ 万 名 の 社員 の ため だ
南シナ海 に 散って くれ
係長 へ の ２ 階 級 特進 その他 悪い 扱い は せん
社長 以下 重役 一同 葬儀 に 出席 する よう お願い も する
そろそろ 荒事 専門 の 連中 も そっち へ 向かう 頃 だ
（ 大尉 ） 装備 は ？
（ マイヤー ） フル です よ 大尉
機関砲 も ロケット 弾 も 撃った 分 だけ 請求書 が 通り ます
日本人 は 気前 が いい
（ 大尉 ） よし 行こ う
（ 緑郎 ） う … うお …
あっさり 見限ら れ た なあ まっ 同情 は する けど よ
あー あ 身代金 の ボーナス も チャラ だ よ
でも よ 吐く ほど ショック な こと か ？
ほっとい て くれ
（ ベニー ） レヴィ 甲板 か ？
ああ
海上 を 高速 で こっち に 来る やつ が いる
しかし 船 じゃ ない
ずっと 速い ３ 時 ５ 分 の 方向
何 が 見える ？
（ レヴィ ） 超 低空 侵入 の ガン シップ だ ！
（ 緑郎 ） う わあ … （ ダッチ ） クソ ったれ ！
戦闘 ヘリ だ と ？
（ マイヤー ） 目標 確認 ！
見まごう こと は ない におい が する 奴ら だ
チッ ちき しょ う あんな もの で 俺 を …
（ レヴィ ） ロック これ でも 持ってろ ！
う わっ … 銃 ！ 持 たす な 俺 に こんな 物 を ！
（ レヴィ ） ま それ は 気休め 程度 に しか なら ない けど な
（ ベニー ） 来る ぞ 後ろ に 食いつい て き た
ヤベえ ヤベえ ヤベえ こいつ は ヤベえ ぞ
（ 機銃 音 ）
撃って き た ！
う わ あー ！
（ レヴィ ） ヤベえ の は 分かってる よ ダッチ
（ 緑郎 ） 当てろ よ 落とせ よ ！
（ レヴィ ） うっせ え ！
お前 が やって みろ クソ バカ ロック ！
お前 が 身 を 隠し てん の 魚雷 発射管 だ から な
ええ ！
（ レヴィ ） 誘爆 に 気 を つけろ よ
（ 銃声 ）
あっ ！ ロック てめえ ！
もう 付き合い き れる か 俺 は ここ で 下りる
（ レヴィ ） この インポ 野郎 ！ 逃げ ん の か てめえ ！
やめろ ！ なんで 俺 が こんな 目 に 遭わ なきゃ なら ない って ん だ
（ 機銃 音 ）
（ 緑郎 ） う わ あー ！
よー し このまま 高みの見物 だ
お 言葉 です が 大尉 今 なら ひき肉 に でき ます が …
分かって ねえ な
連中 は 頭 から しっぽ の 先 まで 罠 に はまった
連中 が 泣い て わめい て 小便 ちびる ところ ―
大笑い し ながら 見 てえ だろ
（ 緑郎 ） クソ ！
俺 に 向かって 好き な こと やる だけ やり やがって ！
みんな で … 部長 まで …
（ レヴィ ） あ ？
なんで 俺 が こんな 目 に 遭わ なく ちゃ いけ ない ん だ よ ！
ハァ ハァ ハァ …
♪ ～
～ ♪
（ 緑郎 ） 俺 は ね もう 死ん でる ん です よ
あんた が そう 言った
（ 銃