♪ ～
～ ♪
（ 銃声 ）
（ ロック ） ロア ナプラ
この 街 で は 各国 の ギャング たち が 縄張り を 広げ ―
微妙 な 均衡 の ゲーム を 営ん で いる
（ 爆発音 ）
（ リポーター ） 大変 な 惨劇 です
建物 の 外部 は ほぼ 形 を とどめ て おり ませ ん
現在 まで に 分かって いる の は ―
大使館 関係者 の 死亡 37 名 ―
重軽傷者 は 合わせ て 150 名 を 数え ―
ザイール 政府 軍 に よる 救出 活動 が 今 も 続い て い ます
爆発 の 直後 反 米系 の 過激派 組織 より 犯行 声明 が 出さ れ …
（ ロック ） きった ない 部屋 だ な
レヴィ 起き てる か ？
仕事 だ よ ダッチ が 緊急 だって さ
レヴィ ！
（ レヴィ ） ロック か ？
そう だ よ 飛び込み で 大口 だって さ
とっとと 起こせ と 言わ れ て 事務所 から 飛ん で き た ん だ
（ レヴィ ） ちくしょう 仕事 誰 から だって ？
ミスター 張 ( チャン ) だ よ 三合 会 の
（ レヴィ ） ん …
（ 張 ） さっき から ずーっと 待ってる ん だ が ―
コーヒー の １ 杯 も 出 ない の か ？ この 店 は
サービス 悪い ぞ ダッチ
（ ダッチ ） ほう 知ら なかった ぜ うち が 喫茶店 だった と は
どう し て うち が 魚雷艇 を 持ってる か ―
張 さん 知ってる か ？
冷たい 言葉 だ な ダッチ
こちとら 焼け出さ れ て すぐ に こっち に 直行 だ
お茶 の ひとつ くらい 出す の が 人情 って もん だ
災難 だった な 張 さん
事務所 は 半壊 だって ？
（ 張 ） ああ こっぴどく やら れ た さ
（ ベニー ） 相手 は ロシア人 ？
よし て くれ
ミス ･ バラライカ と は いつ だって 大 の 仲良し
やあ トゥー ハンド
ん ん だいぶ あたし は 聞き そびれ た かい ？
（ 張 ） いや これ から だ
こいつ が すべて の 元凶 だ
だが それだけ の 価値 も ある
こいつ は 俺 の 縄張り で ちょろく 稼ご う と し やがった ―
ブルガリア 人 の バカ から 取り上げ た
この 街 じゃ 暴力 教会 の ヨランダ ババア 以外 に ―
武器 屋 を 許し た 覚え は ない ん だ が
そこら辺 を 奴 は 見事 に 勘違い し て い た
ホット シュリンプ を 露店 で 売る 気安 さ で ―
奴 は 銃 を 売って い た
その 上 その バカ は 俺 の 警告 を シャレ か 冗談 だ と 思って い た らしい
ようやく 気づい て 取引 を 口 に し た の は ―
キンタマ を ナッツ みたい に 割ら れる 段 に なって からだ
まったく 愚か な 男 だ が ―
野郎 は ちょっと 面白い 職 に 就い て い て な
ほう
（ 張 ） ブルガリア の 諜報 員 だ よ ダッチ
そう いう 連中 に とって も この 街 は 居心地 の いい 場所 だ
いろいろ と 顔 の 利く 便利 な 奴 で は ある ん だ が ―
フッ 今度 ばかり は 火遊び が あだ と なった と いう わけ だ
奴 が キンタマ 可愛 さ に 差し出し た の は な ダッチ ―
文書 だ
ほう
（ 張 ） と ある 連中 の 愉快 な ハイキング 表 だった の さ
うち の １ つ 前 に そいつ ら が やった 仕事 は ―
今朝 から テレビ で 嫌 と いう ほど 流れ て いる
アメリカ 大使館 ？
そりゃ また 剣呑 ( けんのん ) な
（ 張 ） そもそも キンタマ お大事 野郎 は ―
そっち が 本職 だ
アンクル ･ サム が この世 から 消え て ほしい 奴 は ―
世界 に は ごまんと いる
俺 は そんな 連中 の １ つ に ―
落とし物 が ある こと を 教え て やった の さ
だが 俺 の 値 を 聞く や 連中 は ―
ケツ を ロースト さ れる 前 に ここ を 失せろ と 抜かし やがった
そこで 俺 は こう 答え た
“ オーライ じゃ 他 を あたる よ ”
その 結果 俺 の 事務所 は ヨルダン 辺り まで 吹っ飛び ―
予告 どおり に 俺 は ケツ を ロースト さ れ かけ て ―
ここ に 来る 羽目 に なった わけ だ
まったく 不愉快 な 連中 だ よ
さて ダッチ 本題 は ここ から だ
おたく ら に は こいつ を 運ん で もらう
５ チーム が 同時に ロア ナプラ を 出発 し ―
それぞれ バラバラ の 目的 地 に 向かう
ケース は ５ つ ビンゴ は １ つ
陽動 か
その 保険 は 当然 だろ ？
おたく ら の ゴール は バシラン 島 の 地元 軍基地 だ
２ 日 で タイムアウト
それ を 過ぎる と カンパニー の 係官 は バシラン を 去る
（ ダッチ ） リミット ２ 日 と は 早すぎる ぜ 張 の ダンナ
いつ だって 早すぎる の さ
ゆうべ の 大使館 爆破 は 一連 の 始まり で ―
２ 日 を 過ぎれ ば 次 の スケジュール が 動き出す
ハイキング が すっかり 終わる 頃 に は ―
大統領 の 首 が すげ 替わる
俺 の 所 に アンクル ･ サム が すっ飛ん で き た の も ―
大使館 が アポロ 並み の 吹っ飛び 方 を し た から さ
（ 車 が 停止 する 音 ） （ 張 ） 島 へ の 上陸 後 は ―
うち で 雇った ゲッタ ウェイ ドライバー と 護衛 を 付ける
期待 し てる よ ダッチ
（ ダッチ ） 手付け は 持って き てる か 経費 は 別途 で 計算 だ
（ 張 ） 分かってる よ ここ に …
あっ
アール ･ ピー ･ ジー ！
（ 爆発音 ）
♪ ～
（ 張 ） やれやれ 早い な もう 来 た か
（ 子分 ） 兄貴 ご無事 で
情報 が だだ 漏れ だ ぜ 張 さん この 話 は キャンセル だ
（ 張 ） 降りる か ？ ここ の 修理 は 自腹 に なる ぞ
道中 の せめて そこ まで 見送ろ う
とはいえ …
近頃 は 鉄火場 を 離れすぎ て て な 非常口 は ？
案内 する よ 張 の ダンナ
ああ よろしく 頼む
（ レヴィ ） 手 榴 ( て りゅう ) … （ 張 ） 焦る な よ トゥー ハンド
こう いう の は な …
（ 爆発音 ）
ビビったら 負け だ
張 が 道 を 開い た ぜ 出る ぞ
ああ 行こ う か
（ レヴィ ） フッ うかつ だ ぜ ダンナ
（ 張 ） 吹く な よ トゥー ハンド
お前 は 筋 は いい ん だ が まだまだ 脇 が 見え て ない
ダンナ に かかっちゃ 形 が ない せいぜい 精進 する さ
いい 心がけ …
（ 張 ） 車 を 回す それ に 乗って 埠頭 ( ふとう ) まで 行け
（ ダッチ ） やれやれ たま に は 命 の 懸から ない 仕事 が し てえ
（ 張 ） ぼやく な ダッチ ここ は 俺 たち が 面倒 を 追う ところ だ 急げ
（ ダッチ ） 任せ た ぜ 張 さん
ああ ほんと に やれやれ だ
（ 張 ） 向こう に 着い たら 合言葉 を 忘れる な
合言葉 は な …
～ ♪
（ イブラハ ） そう か 分かった
運び屋 は 幹線 道路 で 同志 たち が 捕捉 し た
バン カンタン 辺り の ルート で 血祭り に できる ぞ
（ 竹中 正洋 ( たけなか まさひろ ) ） さて どうか ねえ
そもそも この 作戦 は ―
三合 会 の 事務所 １ つ 吹っ飛ばせ ば 片付く はず だった
同志 たち の 不手際 を 責める 気 に は なら ん
あんた は たかだか ヤクザ と バカ に し て い た が ―
はるか に 頭 の いい ヤクザ だった って わけ だ 張って 野郎 は
“ 軽蔑 す べき 敵 より も 尊敬 に 値する 敵 を 見よ ”
毛沢東 の 言葉 だ よ 学ば ね ば な イブラハ
神 も 信じ ぬ 男 の 訓話 だ くだら ん な
当たってん じゃ ねえ か よ それ に ―
神 を 信じ ねえ の は 俺 も 同じ さ
お前 は 同志 だ よ 竹中
まっ それよ か 米本土 で の 作戦 決行 ―
早め た ほう が いい かも な
ムチャ を 言う な
ＦＢＩ の 監視 の 目 が ある
陽動 の 前 に 動け ば 計画 が 水の泡 だ
奴ら が 出し た ５ 本 の ルート どれ が 本命 か と いやあ ―
最初 に はじく の は 陸路 だ
飛行機 は あからさま
残る は 海 か 確証 は ？
勘 の 域 は 出 ない よ
（ イブラハ ） フィリピン の 同志 司令官 に ―
協力 を 取り付けよ う
海上 ルート は 仕方ねえ 俺 が 指揮 を 執って くる
世界 蜂起 へ の 最終 ステップ だ ぞ 竹中
（ 竹中 ） へー え
♪ うみ は ひろい な おおきい な っと こら
（ レヴィ ） 聞い た か よ 合言葉
“ 三合 会 は 超 サイコー ” だ と よ
あの ダンナ 身なり も センス も 一流 だ が ―
シャレ の センス だけ は とことん 最悪 だ
何もかも 完璧 な 野郎 な ん ざ そう は い ねえ の さ
（ 竹中 ） 見つけ た ？ 魚雷艇 ？
ほ ー う 面白い 仲間 連れ てん だ な 張って 奴 は
航路 も 捕捉 し た ？ 上出来 上出来
そりゃあ 読み どおり だ
航空券 買い換える 手間 が 省 け た
ああ こっち は これ から 乗り継ぎ 便 つかまえる とこ
くれぐれ も 言っとく けど ―
俺 が 着く まで 先走ら せる ん じゃ ない ぞ
モノ を 確認 する 必要 が ある ん だ じゃあ
（ 男性 ） エ … エクスキューズ ･ ミー （ 竹中 ） ん ？
（ 男性 ） プリーズ ･ レンド ･ ミー ･ ユア ･ ライター
おたく も 日本 の 人 ？
どう も
ん ？ って よく 分かり まし た ね
そりゃ あんた その 拝み 手 じゃ …
（ 男性 ） いやあ ハハッ
うち は ね 家族 で セブ島 に 行く ん です よ
ハッハッハ
家族 連れ じゃ マリラ の 歓楽街 も 遠い っしょ
いやあ
ん ？ あれ ？
ひょっとして どこか で お会い し た こと あり ませ ん ？
何か 初めて じゃ ない よう な 気 が する ん です けど
（ 竹中 ） そりゃあ あれ でしょ う よ （ 男性 ） おっ ？
健 さん っしょ 昔 から よく 似 てる 似 てる と 言わ れ まし て ね
じゃ どう も
不器用 な もん で
どう も
（ 竹中 ） ぼんやり し てる ね
どっか で 見 た 記憶 が ある と すりゃ あ ―
そりゃ 交番 だ よ 交番
（ レヴィ ） ダッチ 捕まえ た ぞ
（ レヴィ ） うるせえ ハエ だ （ ダッチ ） よし
ロック レミントン と 弾 は ハイドロ の ＡＰＩ だ
ああ
（ 銃声 ）
（ ダッチ ） 敵 の 目 は 潰し た が あれ １ つ か どう か は 分から ん
ロック 俺 たち が おとり に なり バシラン を 越え て 突っ走る
お前 と レヴィ は ザンボアンガ の 沖 で 下船 し ―
ゾディアック で バシラン へ 上がって くれ
分かった
（ 竹中 ） イブラハ 声 が 遠い な 早く こっち へ 来い よ
（ イブラハ ） 竹中 どこ に ？
バシラン だ と ？ お前 そこ に は 我々 の 陽動 部隊 の …
（ 竹中 ） 焦ん な よ ああ 今 その 待機 キャンプ に いる
灯台 の 下 は いつも 暗い
この 島 に 割拠 する 現地 ゲリラ の 陰 に 隠れ て ―
ここ で 第 一 撃 の 時機 を 待ってる わけ だ が ―
連中 に とって も 同じ さ
アメ 帝 の エージェント が 大手 を 振って 出入り できる の は ―
対 ゲリラ戦 用 特殊 作戦 キャンプ だ よ
この 向こう に それ が ある
（ 竹中 ） フッ 張 の 打った 次 の 手 も 読め た こりゃ 楽しみ だ
竹中 遊び じゃ ない ん だ ぞ 作戦 へ の 重要 な 前哨戦 だ
ああ 兄弟 駒 の 指し合い な ん だ よ これ は
そう で ない こと が この 世 に ある と 思った か ？
次 の 一 手 を 取る の は こっち な ん だ よ
ありゃ
あったま かって えな
ダメ だ ねえ 楽しま なく て どう する よ
（ レヴィ ） じゃ 書類 届け たら 基地 で 待ってる ぜ
ああ 食らいつい てる 連中 を まい たら 迎え に 行って やる さ
ったく よ 理屈 で 戦ってる 奴ら って の は ―
とにかく しつけえ から な
（ ダッチ ） あっ そう だ
ミスター 張 から 追加 で 連絡 が あった
便所 から 戻ったら ロック に も 伝え とけ
フッ
（ ロック ） お待たせ
（ コマンド ） 標的 は ザンボアンガ 沖 から ―
さらに 北 へ 向かって いる
（ 竹中 ） バシラン は 通り過ぎ た か ？
（ コマンド ） バシラン は 既に 後方 だ
ネグロス から 北方 へ 向かう コース と 思える
（ コマンド ） 追尾 を 続行 する
ご苦労
ハァ …
な わけない ん だ よ 連中 が 来る の は ここ だ よ ここ
この バシラン に 違いない ん だ よ
（ レヴィ ） ちぇっ いま ３ つくれ え の チンケ な 島 だ な
時間 は ？
（ ロック ） あっ ６ 時 少し 前
上陸 地点 を 見つける のに 思った より 手間取った な
村 は 目 の 前 の はず だ
それにしても 閑散とし てる な
人 の い ねえ ゴースト ･ ヴィレッジ な の さ
この 島 じゃ ２ 年 も 前 から 戒厳令 が 敷か れ てる
昼夜 たがわ ず 治安 部隊 と ゲリラ が 鉛弾 ぶち込み 合ってん だ
もっと 都会 の 島 に でも 逃げ ちまった ん だろ ここ の 連中 は
（ エンジン 音 ）
ん ？
待た せ た か ？ ラグーン の 連中 だ な
数 は ４ 人 だ と 聞い て い た が
あんた に 教える 必要 が ？
（ 竹中 ） そりゃ ない よ な
（ レヴィ ） あたし と こいつ と ブリーフケース そん だけ さ
ところで 相棒 の 姿 が 見え ねえ な 用心棒 は ？
奴 なら 今 便所 探し て 走り回ってる よ
ビール と ヴォルビック の 区別 が つか ねえ 野郎 で な
（ レヴィ ） と 本題 に 行こ う
三合 会 は ？
さあ どう だった か ねえ
こう いう 時 の 冗談 は 好かねえ ん だ
ヨタ 抜かし てる と 顔 撃っちまう ぞ
おいおい 熱く ならん で くれ
挨拶 代わり の ちょっと し た 冗談 じゃ ねえ か
“ 三合 会 は ― ”
“ 超 サイコー ” だろ ？
ジョーク の センス は イマイチ って 感じ が する ね
フッ あんた も そう 思う ？
（ 竹中 ） ああ ミスター 張 に し て は ―
振るって ない と 思う ね ハハハ …
（ レヴィ ） ご名答 さ ケツ 穴 野郎
ダンナ から てめえ に 伝える 伝言 だ
“ 泰山府君 其は 我 也 ”
意味 分かん ねえ か ？
死 と 賞罰 の 神様 が ―
てめえら に 裁き を 食らわす って 勧告 だ よ
どこ で 手 に 入れ た パスワード か 知ら ねえ が ―
張 の ダンナ は 底なし の アホ でも バカ でも ねえ
てめえ みたい な 馬 グソ 野郎 の ため に 新しい 合言葉 を 用意 し て た の さ
ケツ 丸出し で 神輿 ( みこし ) に 乗った の は てめえ の ほう だ ボケ ナス
どう し た ？ 笑えよ
ここ は 笑う ところ だ ぜ
笑い な
参る な ちい と ばかり 調子 に 乗り すぎ た みたい だ な
お前 みたい な 小娘 に いい よう に さ れる と は ―
まったく もって 情けねえ
下がれ ロック
あの バカ
ロック の クソ ボケ 手間 こさえ やがって
チッ
（ 銃撃 戦 の 銃声 ）
（ シェン ホア ） 銃声 始まった よ
（ レガーチ ） ああ ？ 俺 はや だ ぜ
（ シェン ホア ） レガーチ
（ レガーチ ） めんどくせえ や
（ シェン ホア ） 仕事 前 に リラックス し すぎる なし ね
ノー 言う たよ
（ レガーチ ） ガン ファイヤー が おさ まる まで ―
動き たく ね えよ
（ シェン ホア ） 死ぬ さ れ たり する と ペイ なし ね
（ レガーチ ） めんどくせえ や
（ シェン ホア ） ノー お仕事 大事 よ
♪ ～
クッ ソー キリ が ねえ
ロック の アホ の ボンクラ
クソッ タレ
姉ちゃん
頭 下げる よ
ゲッタ ウェイ ･ ドライバー か
（ レガーチ ） 弁護士 に でも 見える って か この 野郎
失礼 この アマ
（ 指揮官 ） 追う な 政府 軍 は キャンプ を 出 た 撤収 だ 撤収
ミスター 張 から は ４ 人 組 だって 聞い た ぜ
残り の ３ 人 は どこ 行った ？
予定 が 変わって ２ 人 に なった １ 人 は トチ って さらわ れ た
オー お話 に なら ない
まっすぐ ベース に 向かう ぜ
とっとと 仕事 終わら せ て 帰り てえ
（ レヴィ ） 連中 の アジト は ？
ヴィレッジ の 北 ６ マイル 森 ん 中 です だ よ
政府 軍基地 に は 向かわ ねえ 先に そっち を 片付ける
キャハハ …
フンッ ケツ なら てめえ の 手 で 拭き やがれ
もしくは 騎兵隊 に 頼み な メアリー ･ リード さんよ
仕事 は おたく ら 基地 に 運ぶ だけ
ギャラ もらい 他 は ノー よ
書類 は 相方 が 持ってん だ よ
分かる ますた か ？ アンダー スタンド ･ ユー ･ イエス ？
です だ よ 姉ちゃん
シート を 汚す な よ シェン ホア やる なら 外 で やれ
（ シェン ホア ） 英語 が うまい ない の は 本省人 だ から よ
首 と 胴 泣き別れ て も 大変 ない か ？
分かって ねえ な
ダンナ が てめえら みたい の 雇ってん の は 何 の ため だ ？
書類 だろ
そいつ が 全部 そろって い なけりゃ ―
アホ ヅラ 下げ て ダンナ の 前 で ツイスト 踊ら されん の は ―
この 車 に いる バカ ３ 人 って こと に なる ん だ よ
（ 竹中 ） よう 来 た か
協定 を 結ん だ この キャンプ は 我々 の 指揮 下 に 入った
上等 上等 さて と
ようこそ 我ら が 解放区 へ
ブリーフケース の 中 は 見せ て もらった よ
中 は すっからかん だ
俺 は 知ら ない
知って て も 答えよ う が ない の は 分かる だろ
ひねり の ない 答え だ な
こう いう 時 は 冗談 の ひとつ でも 飛ばさ ねえ と
まっ 時間 は まだ 残ってる ゆっくり 聞く さ
さて と
日本語 で いこ う かい あんちゃん よ
こう いう こと に 関わる ん なら もう ちょいと 慎重 に やら ない と な
フフッ “ あんた 日本人 ？ ” って かい ？
いつ から こんな 稼業 に 就い てん だ ？
おいおい つれない ねえ
だんまり か ？
同じ 者 同士 少し 仲良く し た ところ で ―
バチ は 当たら ん よ な
ハァ … 困った ねえ
♪ ～
～ ♪
（ エージェント ） 洗濯 屋 の 使い は 到着 する か ？