♪ ～
～ ♪
（ 銃声 ）
（ スタンフォード ） それ で あり ます か 思った より 小さな 絵 です な
（ ラッチ マン ） 帝国 の 遺産 に ふさわしい 重厚 さ だ
幻想的 な 色合い と いい 実に 素晴らしい
（ スタンフォード ） 指揮官 殿
何 だ ？
しかし 貴重 な 遺産 と は いえ ―
回収 の ため に これだけ の 資金 が 提供 さ れる と いう の は …
（ ラッチ マン ） この 絵 を 思想 基盤 と し ―
国家 社会 主義 を 不動 の もの に しよ う と いう ―
アルフレード 閣下 の 情熱 と 鉄血 の 意志 が そう さ せ た の だ
分かり たまえ
はっ
この 成功 を 条件 に 我 が 党 へ の 資金 援助 ―
反共 連盟 へ の 紹介 が 約束 さ れ て いる
アメリカ で は 少数 政党 の 我々 だ が ―
これ を 機 に 我 が 党 は 大きく 前進 する こと に なる だろ う
（ ダッチ ） あの 絵 は 一体 何 だ ？
奴ら の 奇妙 な 政治 信条 が ―
俺 たち の もの と 違う の は 仕方がねえ と し て ―
しかし あれだけ の 武器 機材 を 投入 する の は ―
銭 を 持た ねえ 連中 に できる こと じゃ ねえ
（ ロック ） 目的 の 割 に 投資 が でか すぎる …
だが 待 てよ
金 の 面 で でか すぎる こと と いえ ば …
ああ なるほど
（ ダッチ ） さえ てる じゃ ねえ か よ ロック 思い出す よ な
（ ダッチ ） 俺 たち も あの 絵 の ため に それなり の 大金 で 雇わ れ て いる
（ ロック ） 莫大 な 価値 … 絵 の 作者 の 無名 さ と は 不釣り合い な
その 謎 も 今夜 解ける と いい な
うん …
嫌 な 予感 が する
（ ダッチ ） ロック レヴィ に も 飯 を 食わ せ とけ
ああ
（ ダッチ ） ピザ の 出前 は ここ へ は 届か ねえ って な
諦め て 缶詰 の もん 食え と 言え
（ ロック ） レヴィ
（ レヴィ ） ああ
夕食 だ ダッチ が 腹ごしらえ し とけ って
ここ に 置く よ
（ ロック ） その … もし さっき の \ NＵ ボート の 中 で の こと だったら …
（ レヴィ ） ロック あの 件 は 終わってる
蒸し返す 必要 は 何一つ ねえ 話 だ
だろ ？
あ … ああ
（ ダッチ ） いい 夜 だ
間もなく 月 が 沈み 星明かり に なる
と 同時に 連中 の 船 を 襲撃 する
（ ベニー ） 船 は レーダー の 可視 範囲 ギリギリ に 捉え 続け てる よ
グッド だ 襲撃 は 俺 と レヴィ ２ 人組 で やる
奴ら は 欲しい もの を 手 に 入れ て 空 気 が 抜け てる 頃合い だ
（ ダッチ ） マヌケ ども め のどか に 祝杯 を 挙げ てる が いい
そこ へ タムタム の 音色 を 響かせ ながら ―
ナヴァホ の よう に 襲撃 する の さ
ワーグナー なんか 屁 ( へ ) でも ねえ
（ ダッチ ） 悪い が もう ひと働き し て もらう ぜ 相棒
（ レヴィ ） あい よ
（ ダッチ ） 鉛 玉 放出 の 大 バーゲン だ
お前 は 陽動 俺 は 捜索 よろしく やって くれ
オーライ
や れる 奴 を やって 取れる もん 取れりゃ 文句 は ねえ よ
（ ロック ） うっ …
行って くる ぜ ロック
浮か ねえ な レヴィ ロック と 何か あった の か ？
（ レヴィ ） 何もねえ よ
（ 兵士 たち の 笑い声 ）
（ 音楽 ）
（ 兵士 ） ヒック ウィ ～
あ ？ うーん ？
たっ 大変 だ 誰 か …
１ 匹 目 の 子豚 が おしまい に なり まし た と さ
ブー ブー ブー
（ 銃声 ）
始まった
俺 は 船首 側 から 上 の デッキ に 上がる
派手 に 騒い で 場 を 盛り上げ て くれよ オーケー ？
（ レヴィ ） ああ
食らわせ て もらう ぜ せいぜい たっぷり とよ
（ 兵士 ） どこ で 鳴った 銃声 だ 今 の は ？
（ 兵士 ） 分かり ませ ん
（ 銃声 ）
（ 分隊 長 ） 乱痴気騒ぎ は いい が 銃 を 撃つ の は やめ させろ
（ 兵士 ） はっ
やれやれ …
（ 銃声 ）
う … なっ …
（ 銃声 ） （ 兵士 ） う わ ！
（ 銃声 ） （ 兵士 ） うっ ！
（ 銃声 ）
（ 兵士 ） 指揮官 殿 敵 が ！ 敵 が 船内 に 侵入 し て い ます
（ 兵士 ） う … く …
（ 銃声 ） （ 兵士 ） う わあ ！
（ 警報 ブザー ）
（ 銃声 ）
やってる ねえ
（ ロック ） なあ （ ベニー ） ん ー ？
こう いう 時 一体 どう いう 顔 し て 待て ば いい ん だろ う ？
暇 を 持て余し た 顔 で タバコ 吸ったり ビール を 飲ん だり …
（ ベニー ） 昼間 君 たち が 撃た れ てる 間 ―
ダッチ は 実に 平然 と し て い た よ
実に うらやましい くらい に ね
いずれにせよ 人間 相手 に ―
銃 を ぶちかま せる タマ じゃ ない から ね 僕 たち は
だから 留守番
うん …
♪ ～
（ 足音 ）
（ 銃声 ）
（ クルッ ペン ･ フェラー ） は …
（ 銃声 ） （ フェラー ） う わあ …
（ 爆発音 ）
（ 分隊 長 ） 小隊 指揮官 は 隊員 を 食堂 前 へ
そこ に 結集 し …
♪ ～
よう
貴様 … 狙え ！
（ 銃声 ）
（ 兵士 ） う わ ！ （ 分隊 長 ） うっ …
（ ダッチ ） やれやれ 一人 前 な の は カッコ だけ かよ
さて と … 親玉 は ここ かな ？
（ 兵士 ） し … 指揮官 は ここ に は い ない 上 の 階 だ
（ 銃声 ）
（ ダッチ ） そいつ は どう も ご親切 に
レヴィ 聞こえる か ？
（ ダッチ ） レヴィ ？ レヴィ どこ だ ？
クソ あの 野郎 ！
（ ロック ･ ベニー ） ん ？
（ 船員 ） 待て 待って くれ
ここ に いる 船員 は 雇わ れ た 部外者 だ
だ … だから …
（ レヴィ ） だ から ？ だから 何 な ん だ よ
無関係 も 無抵抗 も 関係ねえ ん だ よ
（ 銃声 ）
（ 船員 ） う … ぐ っ …
（ レヴィ ） 全員 保険 に 入ってん なら それ で いい じゃ ねえ かよ
ブー ブー ブー
レヴィ おめえ どう いう つもり だ よ
ブリッツ 無法者 に 断固 たる 膺懲 ( ようちょう ) の 一撃 を ！
了解 ！
何 だ よ
よろしく やってる だけ だ よ ディッキー
ブラッド バス に する の は いつも の こと だろ
ガンマン は 稼業 気分 で 撃つ の は 乱射 魔 だ
チャールズ ･ ホイットマン を 雇った 覚え は ねえ
荒れ ん の も 屁 を ひる の も おめえ の 自由 だ
だが てめえ が トチ る と 俺 が 死ぬ
クール ･ アズ ･ キューク だ よ レヴィ
そいつ が でき ねえ なら 教会 の 塔 へ 登って クズ でも 撃ってろ
（ レヴィ ） フン あんた まで あたし に 高説 垂れる って か
お笑い だ ぜ ダッチ
（ ダッチ ） 当然 だろ トゥー ハンド 俺 は てめえ の 雇用主 だ
ヘッ
♪ ～
（ 撃鉄 を 起こす 音 ）
（ 銃声 ）
（ 兵士 たち ） う わあ ！
ヘッ 殺さ れる か と 思った ぜ
俺 も さ 相棒
チッ 信用 も クソ も ねえ
冗談 も 解せ ねえ と は いやはや …
そん で ？ お 次 は 何 を すりゃ いい ビッグボス
指揮官 だ そいつ を 見つけよ う
（ ラッチ マン ） 閣下 その 敵 は 恐らく その 墓 荒らし ども です
現在 同志 が 果敢 に 反撃 し 対処 し て おり ます ので 必ずや …
ご安心 ください 閣下
（ アルフレード ） ラッチ マン 君
希望的 観測 を もって 臨ん だ 軍隊 で 敗北 し なかった 試し は ない よ
“ ご安心 ください ” で は あまり に 誠意 が ない
そう は 思わ ない か ね ？
う ぐ …
（ アルフレード ） 勝つ に 足る 根拠 を 示し たまえ
そう で なけれ ば 軽々しく 気休め を 言う べき で は ない な
うう … か … 閣下 …
申し訳 あり ませ ん
（ アルフレード ） 謝罪 を 要求 し て いる よう に 聞こえ た か ね ？
まったく 驚き だ
私 が 絵 より も 君 の 謝罪 に 重き を 置い て いる と ？
私 は 絵 を 欲しい
君 は 我々 の 世界 へ の コネクション を 必要 と し て いる
単純 で 明快 な 図式 だ 理解 し た まえ
（ ダッチ ） レヴィ 少し は 冷え た か ？
（ レヴィ ） 何 が だよ
お前 が ホイットマン フィーバー に かかる の は ―
新参者 が 入って くる 時 だ
ベニー が 加わった 時 に も 一度 やらかし た
（ レヴィ ） フン 干渉 し ねえ の が あたいら の 流儀 だろ
ジョブ は こなす よ きっちり と な
当然 だ たつき の 道 が 成り立た ねえ よ
俺 は こっち を 捜す 話 は また 後 だ
（ 物音 ）
（ レヴィ ） ん ？
（ スタンフォード ） 生き て い た か 小娘
敬意 に 値する ずぶと さ だ
我が輩 の 名前 は ブリッツ ･ スタンフォード
栄えある 白人 社会 主義 団 結党 行動 隊長 で ある
ここで会った が 百年目
団 結党 の 殉死者 たち の ため に ―
貴様 の 血 を もって あがなって くれる わ
見よ … フン ！
（ 撃鉄 を 起こす 音 ）
我が輩 の 誇る この 銃 を
名付け て アイゼ ルン ･ ライヒ ･ ルガー ･ スペシャル ！
ルガー ･ アーティ ラリー ･ ロング を ベース に フレーム は 硬質 カーボン
グリップ を 太く お得 な ダブル カー ラム を 収容 し ―
マンス トッピング に 優れる と 言う に は ―
あまり に 絶大 な 破壊力 の 454 カスール 仕様
この 恐ろしい 銃 を 撃て る の は 地球 広し と いえ ども ―
この 我が輩 だけ よ ！
ハハハハハ
怖い か ？ 怖く ない はず が ない
この 威力 しかと 焼きつけ て …
（ 銃声 ）
（ レヴィ ） うっせ え 聞い て ねえ もん いつ まで しゃべってん だ
てめえ は テレビ 伝道師 か
ぐ … ひっ 卑怯者 め
（ レヴィ ） １ つ だけ いい こと 教え て やる よ
こんな もん は な 撃って 当たりゃ いい ん だ よ
勉強 に なった な
ん じゃ 総統 に よろしく
（ 銃声 ）
（ アルフレード ） 終局 の 音 だ な
どうやら 君 は 負け た よう だ
私 も 昔 は さんざん 聞い た よ
（ ドア が 開く 音 ）
（ アルフレード ） 今 で は 遠く 懐かしく すら ある
（ ダッチ ） よう ナチ 公 迎え に 来 た ぜ
電話 中 だった か
まあ 非礼 を わび なきゃ なら ん 間柄 でも ねえ し な
遠慮 は いら ねえ 電話 が 終わる まで 待って やる
（ アルフレード ） ハハハハ … 勇者 だ な 彼 は
話し たく なった 代わって くれ た まえ
お前 に だ
（ ダッチ ） ほう ？
（ ダッチ ） あんた が 大将 か ？
あんた の 部下 は 実に お粗末 な 連中 だった よ
（ アルフレード ） いやはや みっともない もの を お見せ し た
（ ダッチ ） ２ つ ほど 聞か せ て ほしい こと が ある ん だ が
（ アルフレード ） ほう 絵 の 正体 の こと か ね ？
フン … では そちら から
この 絵 の 作者 に つい て は 通説 の 他 に もう １ 人 候補 が ある
（ アルフレード ） よく 調べ た な
（ ダッチ ） ボヘミア 出身 の 元 画家 ―
アドルフ ･ ヒトラー おじさん その 人 で ある
と いう の が その 噂話 な ん だ が …
総統 の ？
（ ダッチ ） 早合点 する ん じゃ ねえ おっさん
（ アルフレード ） 画家 と し て の 総統 は よく 言って も ―
しがない 風景 画家 だった よ
だが 懐かしい こと に あの 日 あの ＳＳ 中佐 も ―
同じ 出任せ に 身 を 震わせ ながら ―
バタビア へ 向け て 出発 し て いった もの だ
（ ダッチ ） なるほど
では あんた が 欲しい の は 絵 で は ない
その 中 に ある 別 の もの だ
そして これ は 単なる 直感 だ が ―
あんた 俺 の 事務所 の 電話 番 号 を ―
ご存じ の 方 じゃ ない か と 思ってる ん だ が …
（ アルフレード ） 君 に サルベージ を 依頼 し た マドリード の 古物 商 ―
いかに も この 私 だ よ
君 と ラッチ マン 君 の 衝突 を 望ん だ の も 私 だ
（ ラッチ マン ） 何 …
（ アルフレード ） 通過儀礼 と 保険 を 兼ね た 愉快 な 方法 と し て ね
そして …
ああ これ は はかなく も 懐かしい 思い出 だ
ハイドリヒ が 最終的 解決 を 決め た あの 日 ―
我々 は ヴァンセー の 湖畔 で 誓い合った もの だ
勝利 を 信じる 夢想家 より も 現実的 な 守護者 に なろ う と
資金 を 集め 全員 の 署名 と 口座 の ファイル を 作り上げ た
滅び の 調べ が 始まる 頃 ―
我々 は ４ つ の 絵 に それぞれ の ファイル を 収め ―
帝都 を 脱出 し た
そこ に ある 絵 が 最後 の ピース だ
ご明察 だった ね ジャングル バニー 君
失礼 な 口 を きく な よ 白人 の 旦那
機嫌 損ね て 海 に 返し ちゃう かも な
（ アルフレード ） それ も 結構 見つけ た から 取り戻し た だけ の こと
今や 我々 は 経済的 成功者 な の で ね
だが 君 の 失う 信用 は どう な の かな ？
不愉快 だ が おたく の 言う とおり かも な
（ アルフレード ） 実に 聡明 だ 黒人 に し て おく の が 惜しい
（ ダッチ ） ありがと よ
では おたく ら の 話 に 戻って くれ
（ アルフレード ） いや その 必要 は ない
彼 は もう 役目 を 終え て いる
アルフレード 貴様 ！
出来レース で 俺 を はめ その うえ 裏切る の か ！
口 を 慎め 若造 が
黒人 に も 君 に も 同等 の 権利 を 与え た はず だ
その 程度 の 実力 で 我々 の 社会 へ の 参入 を 図ろ う など ―
恐れ を 知る べき な の だ
ハ … ハハ … くっ …
（ アルフレード ） さて 黒人 君 素晴らしい 仕事 だった
アーリア人 なら 鉄 十字 章 を 送る ところ だ が …
いら ねえ
欲しい の は 金 だけ だ ゲシュタポ め
（ アルフレード ） 正直 は 結構 だ 偽善 は 世 を 腐らす
君 の よう な 者 が 地上 から 一掃 さ れる こと を 願って おる よ
（ ダッチ ） ご親切 に どう も
あんた が 地獄 に 落ち ます よう に
（ ノック ）
なんで え まだ 片付け て なかった の か よ
その おっさん が 指揮官 か ？
おう
（ レヴィ ） ダッチ 賭け やん ない か ？ 例 の やつ だ よ
賭け に は なん ねえ よ レヴィ
いい から よ
さて おっさん 好き に 使い な
あ たしゃ 黒 だ
言ったろ 俺 だって 黒 だ 賭け に は なら ん
フッ …
くく … く …
う ぐぐ …
う わあ ！
（ 撃鉄 が 鳴る 音 ）
くっ …
な ？ 賭け に なら ねえ
ハハハハハ ！
いん や 少し は 骨 の ある とこ 見せる か と 思った ん だ けど ね
生き 意地汚え の は ほんと に 一緒 だ な こいつら は
（ ダッチ ） まったく だ 仕事 を 締めよ う か
あい よ
（ 銃声 ）
今日 は 冷え た ぜ トラブル が 多 すぎ た
うるせえ
面倒 は もう 起こさ ねえ よ
お前 が 何 に 突っかかってん の か 何となく 分かる が な
ほんと の ところ は お前 の 根本的 な 部分 に だよ
何 を やって も すっきり なんて し や し ねえ って こと さ
（ レヴィ ） ダッチ
（ ダッチ ） 何 だ ？
ロック は あっち 側 の 人間 だ
こっち 側 と は とことん 違う の さ
そんな 感じ が たまらなく ダメ な の さ
あいつ が 嫌い って わけ でも ない ん だ
でも な ダッチ やっぱり ダメ だ あたし
あいつ と は 組 め ない
♪ ～
～ ♪
（ レヴィ ） うっせ え
うっせ え ちくしょう マジ で 殺す ぞ
（ ロック ） ああ やれ よ