（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） どう か …
俺 と 結婚 し て ください ！
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） フン … 仕方ない わ ね
あんた が そこ まで 言う なら 結婚 し て あげる
（ 地鳴り ） （ 竜児 ） ん ？ あっ ！
あぁ …
（ 子犬 たち の 鳴き声 ）
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） 竜 ちゃん 見 て 見 てぇ
大河 ちゃん がね ―
こ～ ん な に 赤ちゃん 産ん で くれ た ん だ よぉ ～
（ 大河 ） あんた の 子 よ （ 子犬 の 鳴き声 ）
う わぁ っ ！
ハァ ハァ ハァ …
夢 か …
せっかく の 夏休み だって の に ―
くっ だら ねぇ ＤＶＤ 借りる から あんな 夢 を …
ハァ …
夢 とはいえ 最悪 だ ぞ
（ 窓 が 開く 音 ） （ 竜児 ） あんな 未来 …
ん ？ おう 大河
（ 大河 ） 嫌 な 夢 を 見 た わ （ 竜児 ） え ？
あんた が 犬 で 犬 が 夫 で …
とにかく 最悪 な 夢
♪ ～
～ ♪
（ 竜児 ） けいこ くむ ？
（ 大河 ） そう 何か 対策 を 講じ なけれ ば
あんな 悲惨 な 未来 が 待って ます よ って いう 警告 な の よ
あの 夢 は ！
で 未来 を 変える ため に も ―
明日 から の 旅行 は どっち か が どっち か を ―
全力 で サポート す べき だ と 思う の
それ は 分かった が なんで バドミントン な ん だ ？
だから ！ 決める ん じゃ ない
その どちらか を ！
（ 竜児 ） いい か ？ くれぐれ も 火 は 使う な
（ 竜児 ） ぬか床 は 一日 一回 かき混ぜろ
インコ ちゃん の 水 は 朝晩 必ず 換える こと
あと は 書き置き を 読め
（ 竜児 ） じゃ 行って くる （ 泰子 ） はっ ！
（ 泰子 ） 行く って どこ に ～ ？
言って あったろ ？ 旅行 だ よ
（ ドア が 開く 音 ） （ 大河 ） じゃあね やっちゃん
あぁ ん ～ …
（ 竜児 ） いい 天気 に なり そう だ なー ！
じゃあ 頼ん だ ぜ 例 の 作戦 ！
くっ …
（ 犬 の 鳴き声 ）
なあ 本当 に いい の か ？
もう あんた の 勝ち で いい から 早く こいつ を どけ て ！
（ 大河 ） あの バカ 犬 の 乱入 さえ なけれ ば ―
私 の 勝ち だった のに
（ 竜児 ） 自分 の 得意 種目 で 勝負 しよ う と する から ―
罰 ( ばち ) が 当たった ん だ よ
まったく 犬 が 絡む と ろくな こと が ない わ
けど 本当 に うまく いく ん だろ う な
（ 大河 ） 任せ とき なさい って
この 旅行 が 終わる ころ に は あんた と みの りん の 仲 は …
ん ？ 何 よ
どう かし た の ？ でっ ！
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） おっ は よー ！ ２ 人 と も 時間 ぴったり ！
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） ハッハッハッ ！ 偉い ！ 偉い ぞ ！
ハッハッ ハッハッ ハー ！
どう し た ～ ？ 元気ない よぉ ～ ！
（ 実乃梨 ） 声 出し て い こー ！ （ 竜児 ） あっ ああ …
（ 男性 ） ＺＯＯ ( ズー ) ？ （ 北村 ） い やぁ ―
（ 北村 ） 絶好 の 行楽日和 に なった な ！
（ 女性 ） 見 ちゃ いけ ませ ん ！ （ 大河 ） うっ うん …
そう いえ ば あーみん が まだ だ ね
まだ 集合 時間 に は 少し ある し な ！
（ 実乃梨 ） よっしゃ ひらめい た ！ （ ２ 人 ） え ？
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） あれ ？
何 よ あいつら
誰 も 来 て ない じゃん
（ 竜児 ） よっ よう ！ （ 亜美 ） え ？
（ 北村 ） ２ 分 遅刻 だ ぞ 亜美 ！
（ 実乃梨 ） おっ は よー あーみん ！
（ 大河 ） 遅い の よ バカ チワワ ！
アハハ …
み っ みんな どこ か なぁ ？
（ 大河 ） こら ！ 逃げる な バカ チワワ ！
（ 北村 ） 亜美 ！ 俺 たち は ここ だ ぞ ！
は むっ
う わっ ！ おいしい よ これ ！
梅入 って 超 うめ～ ！
さすが だ な 高須
（ 亜美 ） うち に お嫁 に 来る ？ （ 竜児 ） 行か ねえ よ
もう いじ わるぅ ～
あっ あれ ？ そう いえ ば ―
逢坂 さん 来 て ない みたい だ けど 遅刻 ？
（ 亜美 ） 高須 君 連絡 し て … いっ ！ （ 踏みつける 音 ）
たっ … た ～ い ！
何 すん の よ ！
あら ば かち ー 起き て た の ？
目 を 開け て 寝 てる の か と 思った わ
なっ ！
旅行 に 来 て まで ケンカ する なって
それ より 川嶋 は 夏休み 中 何 し て た ん だ ？
私 ？ もう ずーっと 仕事
おお ！ 仕事 再開 し た の か
（ 大河 ） みの りん は ？ （ 実乃梨 ） ん ？
部活 バイト 部活 バイト 部活 部活 バイト
部活 バイト 部活 バイト …
（ 竜児 ） たっ 大河 は ？ （ 大河 ） 私 は ねぇ
ん っ ！ え ？ 何 大河 ？
これ 作って た の
（ イヤホン から 流れる 音楽 ） （ 実乃梨 ） ん ん …
う わぁ ！
変 な 声 が し て た ん だ けど これ って …
（ 大河 ） うん いわくつき の \ NＣＤ から 集め た
心霊 音声 集
やっぱ りー ！
い やー ！ 私 呼ば れ ちゃったー ！
逢坂 そう いう ホラー 物 好き な の か ？
え ？
えっと 好き かも ？
へぇ 意外 だ な
櫛 枝 が 怖い もの 関係 苦手 と いう の も 意外 だ が
苦手 苦手 ！ 超 苦手 っす よ ！
超 苦手 って いう か すごい 苦手 …
みの りん は ね ホラー 心霊 オカルト 全般
本当 に 苦手 な ん だ って ！
（ 竜児 ） ほう … （ 大河 ） だから ！
私 と あんた で 死ぬ ほど みの りん を 怖 がら せる の
で 恐怖 の どん底 に 落ち た みの りん を ―
あんた が 助け出す の よ
“ 櫛 枝 は 俺 が 守る ！ ” って ね
題し て “ みの りん を 怖 がら せ て ナイト 登場 作戦 ” よ ！
とにかく ！ 怖い 話 は 絶対 禁止 ー ！
（ 亜美 ） わあ ！ （ 竜児 ･ 大河 ） ん ？
あー ！ 海 だ ー ！
（ 大河 ） うーん ！
ったく どこ まで 歩か せん の よ ！
（ 亜美 ） もう 見え てる でしょ ？ （ 実乃梨 ） え ？
（ 亜美 ） 裏 に 回って
そのまま デッキ に 上がれる と 思う から
（ 実乃梨 ･ 大河 ） わぁ ～ ！ （ 竜児 ） お ぉ～ ！
（ 実乃梨 ） ここ が あーみん の 別荘 ？ ここ に 泊ま れる の ？
（ 亜美 ） そう よ 実乃梨 ちゃん
（ 実乃梨 ） すげー ！ 超 感激 だ ー ！
でも まず は 掃除 から 始め ない と
去年 から 誰 も 来 て ない し
きょ 去年 から ？
うっ うん
（ 竜児 ） これ は 大変 な 戦い に なり そう だ ぜ
え～ ！ こんな キレイ な 海 が 目 の 前 に ある ん だ よ ？
掃除 なんか あと あと ！
（ 北村 ） そう だ な ！ （ 竜児 ） え えっ ？
（ 北村 ） 掃除 は その あと だ ！ （ 大河 ） わっ 私 も ！
（ 竜児 ） あ … （ 亜美 ） 私 も 行く けど 高須 君 は ？
え …
（ はしゃぎ声 ） （ 北村 ） 行く ぞ ！
フンフン フフ フン フンフン フン ♪
フンフン フン ♪
ん ？
なんで 一人 で 掃除 し てる ん だ 俺
（ 実乃梨 ） うーん ！
気持ち いい ！
（ 大河 ） ねぇ ねぇ （ 実乃梨 ） ん ー ？ ど し た ？
あれ … なんか 人 の 頭 に 見え ない ？
う わ ～ ！ 水死体 だ ぁ ！
（ 大河 ） う わっ ！ （ 実乃梨 ） どう しよ う ！
私 水死体 の エキス に つかっちゃっ た よぉ ！
楽し そう だ なぁ あいつら
ほんと に 来 た ん だ ね 祐作
そりゃ 来る だろ う
高須 が 来る の に 親友 で ある 俺 が 来 ない わけ に は いく まい
（ 亜美 ） よかった の ？ 生徒会 は
ん ？
なんの 話 だ ？
別に
（ 北村 ） 高須 ！ 亜美 が 買い出し 行って こい って
倉庫 に バイク が ある らしい
バイク ？ あっ だったら 大河 を 連れ て けよ
（ 大河 ） あ ！ （ 北村 ） 逢坂 が ？
（ 大河 ） いっ 行か ない
（ 大河 ） バイク 怖い し （ 竜児 ） 何 ！
気 を つけ て な
（ 北村 ） おう 分かった
じゃあ ね～ ！
あー あ
せっかく ２ 人 っきり に な れる チャンス だった のに
私 に は 考え が あった の ！
２ 人 が 戻って くる まで に
例 の 作戦 に 使 え そう な 場所
探さ なく ちゃ いけ ない でしょ
照れ てる だけ だ って 素直 に …
（ 竜児 ） ん ん ～ ！ （ 大河 ） 蚊 が い た の よ 蚊 が ！
（ 竜児 ） ったく 使 え そう な 場所 って いって も …
ここ は 洗面所 か
（ 竜児 ） ここ も 掃除 し ねえ と … （ 物音 ）
（ 竜児 ） え ？ （ 亜美 ） だっ 誰 ？
（ 竜児 ） 悪い ！ 気付か なく て ！
高須 君 ？
（ 竜児 ） いっ 今 出る から
え ？
（ 亜美 ） 結構 大胆 だ ね
女の子 の シャワー 中 に 入って くる なんて
（ 竜児 ） べ っ 別に わざと じゃ …
（ 亜美 ） いい よ 今 なら みんな に 内緒 で …
お前 何 言って …
（ 亜美 ） ねえ し たく ない の ？
なっ 何 を だ よ ！
お風呂 掃除 ！
ん … は ？
やだ ぁ 一体 何 期待 し て た の ？
アハハ ！ 何 その 顔 傑作 ぅ～ ！
うーん …
（ 竜児 ） 大河 ～ ！ （ 大河 ） ん ？
（ 竜児 ） うぅ … （ 大河 ） え ？
ば かち ー が ？
シャワー を 浴び てる よう に
見せかけ て ？
男子 の 純情 を もてあそん だ ？
（ 竜児 ） うんうん うん （ 大河 ） で ？
２ 階 の 調査 は 終わった の ？
（ 竜児 ） ううん （ 大河 ） 役立たず ！
そんな こと だ から ば かち ー ごとき に
もてあそば れる の よ ！
いい わ 私 が 見 て くる ！
ついでに ば かち ー に ひと言 文句 言って き て やる わ
（ ドア が 開く 音 ） （ 大河 ） コラ ば かち …
（ 大河 ･ 亜美 ） キャー ！
あぁ …
（ 足音 ） （ 竜児 ） ん ？
ば かち ー 本当 に お 風呂 に 入って た よ
ば かち ー ね
ボンッ ！ で
ボオォン だっ … がっ ！
（ 亜美 ） 余計 な こと 言わ なく て いい ！
（ 倒れる 音 ）
（ 実乃梨 ） ただ い ま～ えい …
（ 竜児 ） ずいぶん 買った な 北村 は ？
（ 実乃梨 ） バイク 置い て くる って
そっ そう か
（ 実乃梨 ） あっ 私 持つ よ （ 竜児 ） いっ いい よ ！
櫛 枝 は 買い物 行って くれ た し
（ 実乃梨 ） そう ？
ヒィ ！ フッ ！
どっ どう し た ？
いや や … 今 なんか 私 の 私 の 首 に …
（ 竜児 ） 気のせい だろ ？
そっ そう だ よ ね
そう だ よ ね ！ ヒィー ！
いっ 今 確か に 何か 触った よ ？
ヌル って いう か ワカメ って いう か …
やっ やっぱり ワカメ の におい じゃ ん ！
ワカメ だ よ ！
ワカメ に 巻きつか れ た 動物 霊 みたい な … ラッコ ？
ワカメ 巻き と いえ ば ラッコ の 死体 ？
皮 の ポケット に ホタテ ぎっしり の ラッコ か あ ？
ラッコ と ワカメ の 呪い だ ぁ～ ！
（ 大河 ） やだ ！ 私 辛口 じゃ やだ ！
私 は 辛口 が いい の ！
甘い の じゃ なきゃ 食べ られ ない ！
（ 亜美 ） ったー ！ （ 大河 ） ねえ 竜児 ！
分かってる よ
あと で お前 の 分 だけ 甘口 作って やる から
また 逢坂 さん だけ 特別扱い し て …
そう ゆう の 女の子 に 嫌わ れ ちゃう よ ？
（ 亜美 ） 実乃梨 ちゃん に も ね ？ （ 竜児 ） なっ ？
呼ん だ ？ 私 の こと
（ 亜美 ･ 竜児 ） わっ ！
（ 実乃梨 ） おっ もうすぐ 完成 ？
手際 いい ねぇ ！
あっ ああ
あと は ルー を 入れる だけ で
ほら お前 ら も 食べる 準備 を
（ 北村 ） おっ もう 夕飯 の 支度 か ？
俺 も 皿 出し くらい なら 手伝う ぞ
おっ お前 …
（ 大河 ） あぁ … （ 竜児 ） おっ おい 大河 ！
祐作 … あんた 正気 ？
ん ？ おお すまん
高須 の 声 が 聞こえ た から … 女子 も いる ん だった な
バッカ じゃ ねー の ！
大河 ！ しっかり しろ ！
（ 北村 ） すまん すまん （ 実乃梨 ） ヘーイ ！ ヘーイ ！
（ 連写 音 ） （ 北村 ） おっ おい …
（ 実乃梨 ） この ナルキッソス の 申し子 め お ヌード 頂戴 ！
よせよ よせ ったら …
（ 実乃梨 ） そんな 格好 で 何 言ってん だ ！ この カマトト が ～ ！
（ 北村 ） おい やめろ って … あ ！ （ 実乃梨 ） いー ね ！ いー ね ！
なんか 今 黒く て わ さっと し た もの が …
ワッ ワカメ の 霊 だ たぶん ！
ワカ … メッ …
（ 倒れる 音 ） （ 竜児 ） 櫛 枝 ！
（ 亜美 ） 祐作 最低 ！ （ 北村 ） すまん
（ 竜児 ） いい から お前 は 行け ！ （ 北村 ） あっ ああ …
あぁ …
気 を つける の だ みんな
この 館 に は 邪悪 な 霊 が 漂って いる
俺 に 何 か できる こと は ある か ？
カレー を うーんと 辛く し て おくれ …
分かった ！
（ 実乃梨 ） わ あー ！ おいし そー ！
（ 竜児 ） あり合わせ だ が ―
櫛 枝 の リクエスト どおり できるだけ 辛く し て み た
よっしゃー ！ 食 うぜー ！
（ 一同 ） いただき まー す ！
うん い ける い ける ！
ふ ふう に おい ひい ひゃん
うん 思った ほど 辛く ない かも
え ？ そう なの ？
（ 実乃梨 ） うん 大河 も 食べ て みる ？
はぐっ
ん っ ほんと だ そんなに … ん ？
（ 実乃梨 ） うう う … （ 大河 ） みのり ん ？
（ 亜美 ） ぐ っ …
（ 一同 の 叫び声 ）
（ 大河 ） 辛 ぁ あ ！ （ 北村 ） これ のど に ！
（ 亜美 ） 辛 いっつ か 熱い ！ 痛い ！
キタ キター ！ ガツーン 頂き まし た ぁ ！
おっしゃ ！ また キター ！
だっ 大丈夫 か ？
（ 実乃梨 ） 高須 君 ！ （ 竜児 ） ん ？
あんた 最高 だ ！ 超 辛い し 超 うまい よ ！
はぐっ はぐっ
確か に ！ 不思議 と あと を 引く …
私 なんか 変 な 気分 に …
あっ おかわり も ある から な
（ 実乃梨 ） おかわり ！
（ 亜美 ） あー …
（ 亜美 ） 死ぬ か と 思った … （ 大河 ） うぅ ～
よ しっ ！ じゃあ 洗い物 し ちゃう ね
あっ 俺 も … ん ？
なん だ ？
（ 大河 ） 辛い の 食べ た から かな 胃薬 飲み たい …
腹痛 ( はらい た ) か ？ つって も 薬 は …
（ 北村 ） 逢坂 具合 悪い の か ？
胃薬 なら 持って き た ん だ
部屋 に ある から 一緒に 来る か ？
えっ そっ そんな …
（ 竜児 ） じゃあ 頼む な （ 大河 ） なっ ちょっ ！
（ 小声 で ） ２ 人 っきり に なる チャンス だろ ？
うっ
（ 北村 ） どう し た ？ （ 竜児 ） いや 別に
（ 竜児 ） じゃあ よろしく な （ 北村 ） ああ
うう …
（ 亜美 ） ねえねえ （ 竜児 ） ん ？ おっ ！
亜美 ちゃん も おなか 痛 ～ い
（ 竜児 ） え ？ （ 亜美 ） なんて な
なっ なんなん だ よ
（ 亜美 ） べ っ つ に ぃ
ぼーっと し てる から さ ぁ
ぐ … ハァ …
お前 見 てる と 飽き ねえ よ
それ って 褒め言葉 ？
（ 竜児 ） 微妙 だ な
何 よ それ …
それ より よかったら 今 から 一緒に ビーチ に でも …
（ 実乃梨 ） ねぇ 高須 君 （ 竜児 ） ん ？
（ 実乃梨 ） そこ の グラス 取って ！
あっ 俺 やる よ ！
悪い なん だ っけ ？
べ っ つ に ！
（ 北村 ） 水 足りる か ？ （ 大河 ） うん
どう だ 効き そう か ？
た … ぶん
そう か よかった
つら そう な 逢坂 見 てる と 俺 も つらい から な
そう だ つらい なら 横 に なる か ？
えっ ？
（ 竜児 ） お前 すごい 洗い物 の テク 持ってる じゃ ねぇ か
まぁ バイト で さんざん やってる から ね
高須 君 こそ 見事 な お手並み の カレー でし た
（ 竜児 ） いや そんな … （ 実乃梨 ） あっ そう だ ！
（ 実乃梨 ） 手伝って くれ た お礼 に いい もの あげよ う
（ 実乃梨 ） みんな に は 内緒 だ よ ？
はぐっ
高須 君 抹茶 おいしい ？
（ 竜児 ） え ？ ああ うまい
あずき は いまいち だ
すごい 星 だ ね
キッ キレイ だ な
（ 竜児 ） ２ 人 っきり だ
チャンス って やつ じゃ …
（ 唾 を 飲み込む 音 ）
くっ 櫛 枝 は … かっ 彼氏 と かって いる の か ？
さっき の ワカメ の 霊 まだ この 辺 に いる かな ？
え ？
高須 君 は … 幽霊 見 た こと ある ？
は ？ いや … ねえ けど …
（ 実乃梨 ） 私 は 幽霊 が いる って 信じ てる
でも ほんと に 見 た こと は ない し ―
見 た こと が ある 人 の 話 も 全然 信じ て ない
はあ …
それ と さ 同じように 思う こと が ある の
私 も いつか 恋愛 し て 結婚 し て 幸せ に なる って 信じ てる
けど 実際 に 誰 か と ―
そんな 感じ に なった こと ない ん だ よ ね
世 の 中 の 当たり前 に 恋愛 し てる 人 たち が
私 に は とても 遠い …
だって 私 に は 見え ない ん だ もん
“ やっぱり 幽霊 は い ない ん だ ”
“ 一生 見 れ ない ん だ ” って 諦めかけ てる
だから 質問 の 答え は “ い ない ”
高須 君 は ？ 幽霊 見える 人 ？
（ 竜児 ） 俺 は 見 たい の かも しれ ない
ん ？
（ 竜児 ） だから 心霊 スポット に も 行く し
怖い ＤＶＤ も 見る
俺 思う ん だ けど さ
（ 竜児 ） 霊感 が ある ヤツ も 初めて 幽霊 を 見 た とき は ―
びっくり し た ん じゃ ねぇ かな
見 た けど やっぱ あり得 ねえ って 打ち消し た ヤツ や ―
逆 に 努力 し て やっと 見る こと が できる よう に なった ヤツ だって ―
いる かも しれ ねえ
だから お前 も 一生 見え ねぇ かも なんて
決めつけ なく て も いい ん じゃ ねぇ か ？
（ 実乃梨 ） あ ！ （ 竜児 ） え ？
（ 実乃梨 ） 何 あれ ＵＦＯ ( ユーフォー ) ？ （ 竜児 ） あ ？
（ 竜児 ） ああ 人工 衛星 だ な
（ 実乃梨 ） 人工 衛星 …
なーんだ \ NＵＦＯ か と 思った ん だ けど な
フフフ …
（ 竜児 ） 俺 は いつか 櫛 枝 が 幽霊 を 見 れ たら いい な って 思う よ
え ？
おっ お前 に 見 て ほし がってる 幽霊 が ―
どこか に いる って 思う から
ん ？
だから 今日 は 妙 な こと ばっかり 起き てる ん だ ね
へ ？
アピール し てる ん だ
（ 実乃梨 ） ワカメ の 霊 が （ 竜児 ） ブッ ！
（ 竜児 の せきこみ ）
（ 竜児 ） なっ なん だ よ 急に
（ 実乃梨 ） いつか 見える の かな
（ 竜児 ） え ？ （ 実乃梨 ） ううん
（ 実乃梨 ） なんでも ！ ワッハッハッハッハッハッ ！
（ 竜児 ） 変 な ヤツ …
（ ドア が 開く 音 ） （ 竜児 ） ん ？
ねぇ 竜児 私 おなか の 調子よく なった みたい な の
（ 竜児 ） おお それで ？
（ おなか が 鳴る 音 ）
（ 大河 ） うーん 食べ た 食べ た ！
なぜか 俺 まで … ハァ …
ねぇ 明日 どう しよ う か ？
明日 ？
例 の 作戦 に 決まってる でしょ
あんた 全然 うまく や れ て ない じゃ ない
お前 は どう な ん だ よ
わっ 私 は 今回 サポート 役 だ もん
ったく それにしても 疲れ た わ
え ？
（ 大河 ） 北村 君 と 一日中 ずっと 一緒 なんて ―
どれだけ 幸せ な ん だろ って 思った けど …
緊張 し すぎ て 早死に し そう
確か に な
（ 大河 ） あんた と 一緒 でも 全然 平気 な の に
（ 竜児 ） なん だ よ そりゃ 失礼 な
バッカ みたい
こんな 広い 部屋 な の に せせこましく くっつい て
狭い アパート 根性 が 染みつい ちゃった みたい
（ 竜児 ） お前 な …
竜児 私 思った ん だ けど さ
あの 夢 って … 意外と …
ん ？ どう し た
なんでも ない
（ 大河 ） 寝る わ （ 竜児 ） え ？ ああ
（ 竜児 ） おやすみ
ふ あ～ あぁ …
あれ ？ 俺 かばん こんな 所 に 置い た っけ …
お わ ！ なん だ よ これ …
しかも なんか ヌルヌル する
（ 大河 ） 竜児 ！ （ 竜児 ） ん ？
（ 大河 ） これ どう 思う ？
バッグ に 入れ て た のに さっき 触ったら あったかい の ！
誰か が さっき まで 着 て た みたい に …
おっ 俺 の 部屋 も 変 な ん だ
枕 に 長い 髪の毛 が …
（ ドア を たたく 音 ）
（ 大河 ） なっ 何 今 の ？
（ 竜児 ） いっ いや きっと …
（ 窓 を たたく 音 ）
（ ドア と 窓 を たたく 音 ）
こっ これ って 夢 だ よ ね ？
そっ そう だ ！ 夢 だ ！
（ 竜児 ） あの 犬 の 子 を 生ん で 犬小屋 で 暮らし てる ―
あの 夢 の 続き だ ！
（ 大河 ） じゃあ 目 を 閉じ てれ ば いつか 覚める よ ね ！
（ 竜児 ） 覚める 覚める ！ … よ な ？
♪ ～
～ ♪
（ 実乃梨 ） 怖い 怖い 怖い ！ ホラー 怖い 幽霊 怖い
まんじゅう 怖 い～ ！
（ 竜児 ） 落ち着け 櫛 枝 ！