（ 女子 Ａ ） わぁ ～ ！ （ 男子 Ａ ） うっ ほほ ～ すげぇ ！
（ 男子 Ｂ ） どこ 見 て も 雪 だ よ 雪 ！
（ 女子 Ｂ ） 超 キレーイ ！
（ 男子 Ｃ ） な の は いい ん だ けど さ
この ウェア は あんまり じゃ ね ？
（ 男子 Ｄ ） いくら レンタル と いって も なぁ
（ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） まぁ まぁ せっかく の 修学旅行 楽しま なきゃ 損 です よー
それじゃあ みん なー ！ せ ー の ！
ヤッホー ！
（ やまびこ ）
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） ふ うー 俺 ほんと は スノボ の が 得意 な ん だ けど なぁ
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） 春田 の くせ に 生意気 だ よ 生意気
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） お ー い ける い ける
ハの字 ハの字
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） 中 １ 以来 だ けど なんとか なる もの ねぇ
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） おら おっ ら ～ せいせい せ ～ い ！
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） へぇ ～ 実乃梨 ちゃん 結構 やる ねぇ
さすが スポーツ 万能
ヘヘー そうかい ？
とか 言って あーみん も かなり 滑 れる じゃん
普通 だ よ 普通
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） おっ おっ ？ 進んで いく ぞ これ どう し たら いい ん だ ？
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） 斜面 に 対し て 横 向き に なれ
よ … 横 ？ おっ お ああ ！
（ 倒れる 音 ）
楽しく ねえ
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） どい て どい てー ！ ど いてー ！
（ 竜児 ） う わっ ！
（ ぶつかる 音 ）
♪ ～
～ ♪
（ 竜児 ） ったく ソリ で 人 ひく な よ
つーか なんで ソリ な ん だ よ
（ 大河 ） 別 に 好き で ソリ に 乗ってん じゃ ない わ よ
ひょっとして お前 スキー でき ない ん だ
なんで 急に うれし そう なの ？
ウチ の 班 スキー でき ない の 俺 だけ だ と 思った ん だ よー
そう か お前 も でき ない の かぁ
（ 大河 ） 世も末 ね
あ～ あ スキー なんて つまんない
なんで わざわざ あんな 長い 板 は い て
雪 の 上 滑ん なきゃ な ん ない わけ ？
そこ は 同感 だ けど よ
どうせなら お前 も 北村 に スキー 教え て もらったら どう だ ？
ソリ で 何 を どう 教われ って 言う の よ
あんた こそ みの りん に 教わって き たら ？
ったく あんた が そんな 調子 じゃ 私 の 独り立ち も 意味 ない じゃん
（ 木原 ） ねぇ ねぇ ねぇ ねぇ リフト ２ 人 乗り でしょ ？
あたし まるお と 乗る ！
（ 北村 ） 別に 構わ ん が 香椎 と 乗ら ない の か ？
（ 木原 ） リフト に 乗ってる ところ 奈々子 と 写メ 撮り 合い たい ん だ もん
（ 木原 ･ 香椎 ） ねー ！
なー に やってん だ か
（ 竜児 ） あ … （ 大河 ） 何 ？
いや 今まで の お前 なら
“ 何 あの ギャル 女 北村 君 に ベタベタ し やがってぇ ”
とか 言って 暴れる ところ だろ ？
あんた ねぇ …
ひょっとして 北村 と なんか あった か ？
あ … なっ 何 も ない わ よ
うん ？
お前 ほんと に 何か あった の か ？
（ 大河 ） ない わ よ ！ ない ん だ けど …
あった と いえ ば そう かな …
どっち だ よ
言わ なかった っけ
お正月 に 北村 君 と 偶然 会って ちょっと お茶 し た の
それで 一緒に お参り とか 初詣 的 な アレ よ
それだけ よ ！ それだけ ！
そんな こと が あった の か よ なんで 言わ なかった ん だ ？
だって あの とき あんた インフルエンザ で 寝込ん で たし
私 ばっか 浮かれ てる 状況 じゃ なかった じゃ ん ！
って いう か ！ なんで 私 が 言い訳 し なきゃ な ん ない の ？
あんた に いちいち 報告 する 義務 ない でしょ ！
（ 竜児 ） つーか 何 怒ってん だ よ
（ 木原 ） だ ー から ！ なんで お前 が しゃ しゃ って くん だ よ ！
どう し て あたし の 邪魔 すん の ？
マジ うざい ！ うざい うざい ！
（ 能登 ） 木原 こそ 身勝手 してん じゃん か よ ！
自分 が 北村 に ベタベタ し たい から って
変 な 工作 し てん じゃ ねえ
（ 木原 ） 工作 なんか し て ない もん
（ 能登 ） し た ね ！ 絶対 し た ね ！
あんた に は 関係ない でしょ ！
俺 は 俺 たち の 親友 の 幸せ を 祈ってん の ！
（ 能登 ） なっ ！ 春田 ？ （ 春田 ） あっ ？ イエース
って え ？ なんの 話 ？
（ 能登 ） 悪い けど 木原 たち の 工作 って
なんか いやらし っぽく て すっ げ え 萎える わけ
（ 木原 ） はぁ ？ アホ が 萎えよ う が どう しよ う が すっ げ え ―
（ 木原 ） どう でも いい ん です けど ！ （ 北村 ） おい お前 ら ！
まぁ まぁ みんな 仲よく やろ う よ
せっかく の 修学旅行 じゃ ん さっ ケンカ は 終わり
ここ は この 櫛 枝 が 預かる から
（ 能登 ） お前 が 預かって どう すん だ よ ！
え ？ う わっ …
（ 北村 ） 訳 が 分から ん ！
とにかく みんな 冷静 に なれ ！ 冷静 に ！
（ 亜美 ） あ～ あ やだ やだ
祐作 あんた の そう いう 鈍さ って 天然 ？
それとも 分かって やってん の ？
何 が 言い たい ん だ
言い たい こと が ある なら ハッキリ と 言え ！ ハッキリ と ！
やだ … まるお 君 本当 に そこ まで 天然 な わけ ？
ほとんど 暴力 …
うっ あっ …
（ 木原 の 泣き声 ）
（ 竜児 ） １ 日 目 から この 調子 じゃ 櫛 枝 の 気持ち を 確かめる どころか
まとも に 話 も でき ない まま 修学旅行 終わっちまう な
どう し た の ？ たかっちゃん まで ぇ
今日 は なんか みんな おかしい よ
あいつら も 全然 元気ねえ し
ああ …
（ 春田 ） たかっちゃー ん
（ 竜児 ） ちょっと トイレ
（ 竜児 ） そう いえ ば 北村 も 大河 と 一緒に 初詣 に 行った こと
俺 に 黙って た って こと だ よ な
みんな 何 考え てん だ が 分かん ねえ
ハァ …
（ 実乃梨 ） ため息 ゲット だ ぜ
（ 竜児 ） くっ 櫛 枝 ！
トイレ か ？
（ 実乃梨 ） 違う って
高須 君 が １ 人 で 食堂 から 出 て いった の 見え た から
（ 竜児 ） え ？
（ 実乃梨 ） 内緒 の お話 …
なっ 内緒 ？
実は ずっと 機会 を うかがって た ん だ よ
おっ おう 俺 も …
（ 実乃梨 ） ケンカ に なっちゃっ た じゃ ない ？ 能登 君 と 麻耶 ちゃん
うまい こと 解決 し たい わけ よ 私 は
え ？
だって せっかく の 修学旅行 じゃん
このまま ケンカ で 終わる なんて 絶対 ヤダ よ
そんな …
あれ ？ ど し た ？
いっ いや 俺 も そう だ 同じ こと を 思って た
（ 実乃梨 ） なんか いい 方法 は ない か ねぇ
要 は まぁ 結局 麻耶 ちゃん が 北村 君 を
ゴニョゴニョ って いう の が 問題 と いう か
原因 の 一端 な ん だ よ ね
（ 竜児 ） あっ ああ …
（ 実乃梨 ） 高須 君 は 知ってる の かな ？
能登 君 が 麻耶 ちゃん の 恋路 を 邪魔 しよ う と し てる の はね
その … 大河 が 北村 君 を 好き って 誤解 し てる から な ん だ
大河 の こと 応援 しよ う と し て くれ てる みたい で
（ 実乃梨 ） それで … （ 竜児 ） 別に
（ 竜児 ） 誤解 じゃ ねえ ん じゃ ねえ の ？
櫛 枝 だって 大河 の こと で 知ら ねえ こと ある だろ ？
そんな わけない ！ 知ら ない こと なんか ない よ
大河 の こと は 全部 分かってる
あっ …
（ 実乃梨 ） ん ？ （ 竜児 ） それ どう し た ん だ ？
（ 実乃梨 ） ああ これ ？ 大河 が くれ た ん だ よ
なんか 宝物 だ から
絶対 絶対 大事 に し て くれ とか 言って
エヘッ カワイイ よね
ああ カワイイ って 私 が じゃ なく て ヘアピン が だよ
（ 竜児 ） ダメ だ 大河 …
いくら 頑張って も やっぱり 無理 だ
これ が 現実 って やつだ
櫛 枝 は 俺 の 思い を 受け入れ て くれ ない
イヴ の 夜 の こと も 俺 の 片思い も …
全部 なかった こと に しよ う と し てる
（ 戸 が 開く 音 ）
（ 北村 ） 高須 ～ 大丈夫 か ？
（ 春田 ） 平気 ー ？
（ 能登 ） 心配 だ よ 高須 心配 だ よー
高須 ？ ほんと に 寝 てる の か ？
（ 北村 ） どー れ じゃあ 確かめ て みる か
（ 春田 ） う わ ～ ！ ちょっと 北村 何 してん の よ ？
なんで いきなり 脱ぎ始め ん の よ ？
（ 能登 ） 下半身 だけ 脱ぐ って どん だけ 変態 な ん だ よ
しかも 高須 の 顔 の 上 で 何 ぶらぶら さ せ て …
（ 北村 ） おっと いかん 何やら 尻 から 不思議 な 気体 が …
（ おなら の 音 ） （ 竜児 ） ん ！
バッカ ヤロー ！ って …
（ 春田 ） ハハハ … ！ （ 北村 ） プー
（ 能登 ） で … マジ なんか あった の ？
ハァ …
（ 春田 ･ 能登 ･ 北村 ） えー ！
（ 能登 ） くっ 櫛 枝 って あの 櫛 枝 の こと か ？
他 に どの 櫛 枝 が いる ？
そう だ よ ！ あの 櫛 枝 実乃梨 だ よ ！
あの 訳 の 分かん ねえ 女 の こと を
俺 は １ 年 以上 も ずっと 好き だった ん だ ！
悪かった な ！
でも フラ れ た ん だ よ
イヴ の 夜 に 告白 する 前 に 先回り さ れ て
そっ そっか
だけど なんで 櫛 枝 氏 高須 を フ ったん だ ？
分っかん ねえ 俺 が 聞き て えよ
（ 春田 ） 俺 が 女 だったら 絶対 たかっちゃんと 付き合 うぜぇ
（ 竜児 ） いや お前 と 付き合って も しょうがない し
（ 北村 ） よし じゃあ 行く か ！
（ 竜児 ） どこ に ？
聞き に ！
（ 竜児 ） よせよ せ よせ ！ ちょっと 待て ！
（ 春田 ） 大丈夫 だ って たかっちゃん
（ 北村 ） そう ！ さながら これ は 「 忠臣蔵 ( ちゅう しんぐ ら ) 」 だ
お前 が 浅野内匠頭 ( あさ の たくみ の かみ ) なら
俺 たち は 赤穂 浪士 ( あこう ろうし )
そうそう 櫛 枝 が 吉良 ( きら ) で
おお ～ 吉良 カッコイイ よ なぁ
（ 竜児 ） 能登 も 北村 も 女子 に 仕返し し たい だけ じゃ ねえ か
俺 を ダシ に し やがって
討ち入り だ ー ！ 女子ども ！
いざ 神妙 に って …
（ 春田 ） あれ ？ 誰 も い ねえ じゃん
（ 能登 ） 鍵 も 開けっ放し だ し
（ 竜児 ） しっかし なんて だらしねえ ん だ
（ 北村 ） 高須 ！ 抑えろ ！
（ 北村 ） 片づけ て は いけ ない （ 能登 ） あー っ
見つけ ちゃった よ 水色 の キャミソール
俺 は 若干 しけった タオル 見つけ た
（ 北村 ） こら こら やめろ よ （ 春田 ） ふ ぉ～ ！
（ 北村 ） 高須 も それ は さすが に
いや 違う ん だ これ は そう いう 意味 じゃ なく て だ な
奇数 で 存在 する 靴下 が 許 せ なく て せめて 偶数 に しよ う と …
（ ドア が 開く 音 ）
（ 小声 で ） よりによって タイガー か よ
ハァ …
（ 大河 ） ん っ ！ （ せきこみ ）
あっ あらや だ
（ 竜児 ） え ？ それで 畳 拭く か ？
つくつく ぼ ー し ♪
ちょっと 待て それ で また 頭 を 拭く な
（ 北村 ） 落ち着け 高須
（ 物音 ） （ 大河 ） つくつく …
ん ？
（ 木原 ） あれ ？ 鍵 開い てる
あっ
（ 香椎 ） タイガー 先に 戻ってる ん じゃ ない ？
う わっ ！
（ 木原 ） あれ ー ？ やっぱ 誰 も い ない よ
頼む 頼む 黙って て くれ
（ 竜児 ） 頼む から 一生 の お願い だ （ 大河 ） ん ん っ ！
（ 大河 ） ん ん っ ！
（ 香椎 ） はぁ ～ ほん と 気持ちよかった
（ 木原 ） 奈々子 って マジ 風呂 好き だ よ ねー
って いう か さ 亜美 ちゃん マジ グラビア や りな よ
超 ブレイク する っしょ
そっか なぁ ？
でも 別に タレント さん に なり たい わけ じゃ ない し
は ～ ！
それ より タイガー どこ 行った ん だっ ぺ ？
先に 部屋 戻った よ ね ？
櫛 枝
（ 香椎 ） それ ボディ クリーム だ よ （ 木原 ） もしかして タイガー …
１ 人 で 男子 の 部屋 行ったり し て ない よ ね ？
今ごろ まるお と い たり し て …
（ 香椎 ） まさか それ 考え すぎ
（ 亜美 ） あっ でも 高須 君 と なんか し て て
そこ に 祐作 が 現れ て って シチュエーション なら
あり そう じゃ ね ？
（ 香椎 ） なんか って …
（ 木原 ） ええ ！ それ が リアル 状況 だ と し たら
超 イヤ な ん です けど ぉ
って かさ タイガー って 実際 の ところ どう な わけ ？
まるお 狙い なの ？
櫛 枝 その へん どう なの ？
え ？
（ 香椎 ） タイガー って 高須 君 と まるお どっち が 本命 ？
い やぁ その へん って 言わ れ て も オラ 困る べ
大河 が 帰って き たら 直に 聞い て みなよ
（ 木原 ） タイガー が 答え て くれる わけない じゃ ー ん
って か 櫛 枝 さっき から 若干 静か じゃ ね ？
（ 実乃梨 ） そうかい ？ スキー 頑張り すぎ た から かも
眠い ん だ さっき から
えー 今夜 は 寝かさ ない よ ？ ガールズ トーク する ん だ から ！
つか 高須 君 バシッと タイガー ゲット し て くれ ない か なぁ
そしたら 何 も 問題なく なー い ？
（ 亜美 ） あい たた た た ～
そして 黙り込む 実乃梨 ちゃん な の でし た ウフッ
え ？ 何 それ ？ 亜美 ちゃん めっちゃ 気 に なる ん だ けど
あれ ー ？ 聞こえ ちゃった ？ ごめん 実乃梨 ちゃん
実乃梨 ちゃん が あんまり すっとぼけ てる から
亜美 ちゃん つい 余計 な こと 言っちゃっ た
ほらほら ２ 人 だけ で 目 で 語って ない で
早く 言っちゃえ ！ 亜美 ちゃん
って 麻耶 が 言ってる けど 実乃梨 ちゃん どー する ？
言っちゃう ？
（ 実乃梨 ） なんの こと ？
（ 亜美 ） まった ぁ～
実乃梨 ちゃん が イヴ に 告 ろう と し て き た 高須 君 を
フ った こと だ よぉ ー
忘れ ちゃった の ー ？
（ 木原 ･ 香椎 ） は ？ えっ えー ！
（ 木原 ） 何々 ？ 高須 君 が 告 ろう と し て き た の ？
って いう か 亜美 ちゃん どう し て そんな 話 知ってる の ？
さあ どう し て だろ う ね ？
不思議 だ なー
（ 実乃梨 ） あーみん なんで そんな こと 言う か ね ？
そっち が いつ まで も すっとぼけ てっから だ よー
よっくも まぁ 平気 な ツラ し て 適当 な こと 言ってん なー と 思った の
高須 君 は タイガー じゃ なく て
実乃梨 ちゃん の こと が 好き な ん だ よ ねぇ
でも 実乃梨 ちゃん は フ ったん だ よ ねぇ ？
でも って そんな の 忘れ た フリ し て 超 天然 な フリ し ちゃって
“ みんな 仲 よ くー ” だの “ ずっと このま まー ” だの
（ 実乃梨 ） 平気 な ツラ なんて いつ 見 た わけ ？
ほんと に 見 た わけ ？
私 の 何 が 分かる の ？ 心 が 目 に 見える か ？
って いう か あーみん に は 関係ねえ から
関係ない か そっか …
ああ そっかぁ ！
じゃあ 罪悪感 も 関係ない ん だ
てっきり 実乃梨 ちゃん も
高須 君 の こと まんざら でも なかった けど
誰か さん へ の 罪悪感 から 高須 君 を フ ったん だ と 思って た
でも そっかぁ
実乃梨 ちゃん 純粋 に 高須 君 の こと が 嫌い で フ った の かぁ
じゃあ 亜美 ちゃん が 明日 高須 君 に 伝え て おい て あげる
だって そう でしょ ？ 半端 な 言葉 で 生殺し に し とく より
ハッキリ とどめ 刺し て あげ た ほう が 親切 って もん だ よ ね ？
好き に すれ ば ？
（ 亜美 ） あっ ！ なん なら 今 言って こ よっか ？
だから ！ 好き に すれ ば って ！
（ 亜美 ） ふーん ほん っと いい ツラ の 皮 し てる
（ 木原 ） いっ いいかげん に しなって ば ！
亜美 ちゃん も どう し ちゃった の よ
やめよ う よ ！ せっかく の 修学旅行 な の に
女子 同士 で ケンカ なんて
そう だ よ 亜美 ちゃん 今 の は 言い すぎ
謝って ここ で 終わり に しよ
ウフッ ごめん 実乃梨 ちゃん 少し 言いすぎ ちゃった
忘れ て くれる ？
（ 実乃梨 ） ほら よ これ で 手打ち な
はい いい よ 忘れ た ！
（ 木原 ） そう いえ ば タイガー って まだ 戻って ない よ ね ？
（ 香椎 ） ほんと ほんと どこ 行った ん だろ う ？
（ 木原 ） じゃっ じゃあ みんな で 探し に いって み よっか
ほらほら 櫛 枝 も ！
（ ドア が 開く 音 ）
（ 一同 ） あ～
（ 春田 ） ああ ？
すごく 見 て は いけ ない もの を 見 た 気 が する ぞ
って いう か 櫛 枝 結構 なん つーか …
ヤツ ら の ケンカ の 意味 全然 分かん なかった の 俺 だけ ？
亜美 ちゃん は どう この 話 に 絡ん でん の ？
ねぇ たかっちゃん なん なの ？
おっ 俺 が 聞き たい くらい だ よ ！
（ 大河 ） とにかく ！ 私 たち は 何 も 見 て ない 聞い て ない
分かった ？
（ 竜児 ） ほんと ―
最悪 だ
お ？
何 やってん だ ？
ちょっと 疲れ た から 休憩
あの さ …
（ 竜児 ） ん ？
（ 亜美 ） 高須 君 に ざんげ し ない と いけ ない こと が ある ん だ
ん ？
（ 亜美 ） 高須 君 が 実乃梨 ちゃん に フラ れ た の って 私 の せい かも
なっ
前 に ね 高須 君 の 知ら ない ところ で
私 実乃梨 ちゃん に 嫌味 を 言った
なんで あんな こと 言っちゃっ た の か 自分 でも 分かん ない
嫌味 って なん だ ？
（ 亜美 ） 昨日 ね 実乃梨 ちゃん に ケンカ 売っちゃっ た ん だ よ
どう し て も あの 子 の 顔 見る と ムカつい て
だって あの 子 絶対 正面 から は 相手 し て くれ ない
どれだけ ケンカ 売って も あたし …
結局 一度 も 実乃梨 ちゃん の 本心 って 聞い た こと ない
それ が きっと ムカつく ん だ
（ 亜美 ） 高須 君 は バカ だ から 嫌い
まだ 言う か …
（ 亜美 ） 自分 の こと も バカ だ から 嫌い
罪悪感 で がんじがらめ
あたし も 自爆 だ
いろいろ 間違って こう なっちゃっ た …
あっ …
（ 大河 ） ば かち ー ！ どけ ー ！
（ ぶつかる 音 ） （ 大河 ･ 亜美 ） あ うっ ！
あー もう ！ どけ って 言った のに
ぬ あー ！ 何回 ソリ で コケりゃ あ 気 が 済む わけ ？
バッカ じゃ ない の ！
（ 大河 ） だから 謝ってん じゃん か
そう だ ロッジ で ソフトクリーム おごって やろ う
（ 亜美 ） いら ねえ ！ さみぃ ん だ よ
おっ ごめん あーみん 止まら なくって さ
（ 亜美 ） 何 が ごめん だ よ ！ （ 実乃梨 ） あっ …
わざと でしょ ？
今 の 絶対 わざと でしょ ？
え ？ 違う 違う
ほんと に 止まら なく なっちゃっ た ん だ よ
（ 亜美 ） 絶対 わざと ！
て いう か 昨日 の こと 怒ってる から な ん でしょ ？
あたし と 高須 君 が しゃべって た から 邪魔 し に き た ん でしょ ？
はぁ ？
昨日 の こと って あーみん が ケンカ 売って き た あの こと かぁ ？
こっち が 流し て やった のに そっち が 引っ張り出し て くる か よ ！
やめろ って ２ 人 と も
（ 亜美 ） なー に が 流し て やった だ よ ！
朝 から ずっと シカト し て た くせ に
その 上 から 目線 が ムカつく ん だ よ 脳みそ 筋肉 女 ！
誰 が 上 から 目線 ！
下手 に 出 てりゃ 調子 こい てん じゃ ねえ ！
グッ … て めぇ ー ！
アッ ！
（ 竜児 ） ちょ ！ （ 亜美 ） 顔 殴ってん じゃ ねえ よ
（ 亜美 ） 怪力 ！
（ 実乃梨 ） て めぇ は 女優 じゃ ねえ だろ う が ！
大河 ！
（ 亜美 ） あんた の こと なんか あたし ずっと 嫌い だった ん だ から
なあ なんか ヤバく ね ？
なー に ？ 昨日 の 続き ？
（ 北村 ） バカ ！ 見 て ない で 止める ぞ
（ 実乃梨 ） グッ ウ ～ ！ （ 大河 ） みのり ん ！
（ 亜美 ） ウッ （ 竜児 ） 川嶋 も ちょっと 落ち着け
（ 亜美 ） あ～ ！ （ 実乃梨 ） あっ …
あっ ！
（ 大河 ･ 亜美 ） あー っ ！
おっ おい ！
（ 北村 ） 高須 ！
大丈夫 か ？
（ 春田 ） 何 やってん の みん なー ！
（ 能登 ） もう やめろ よ ！ ２ 人 とも ！
（ 木原 ） どう し た の ？ き ゃ あ ！ 亜美 ちゃん ？
（ 春田 ） お前 ら いいかげん に し なさい よー
（ 恋ヶ窪 ） こら ー ！
ハァ ハァ ハァ …
（ 恋ヶ窪 ） ２ 人 とも ！ いったい どう し た ん です か ？
（ 竜児 ） ハァ … ん ？ （ 木原 ） 大丈夫 ？ 亜美 ちゃん
（ 北村 ） 櫛 枝 も どう かし てる ぞ ！ （ 竜児 ） あれ ？
（ 竜児 ） 大河 ？ （ 実乃梨 ） ん …
大河 ？
おい ！ 大河 ？
大河 が い ねえ …
（ 北村 ） 今 スキー場 の 係 の 人 が 総出 で 探し て くれ て いる
それ でも 見つから なけれ ば 警察 に
高須 ！
しっかり しろ きっと 見つかる
（ 竜児 ） あっ ああ
（ 竜児 ） 大河 …
（ 実乃梨 ） すごい 吹雪 …
櫛 枝 ！ お前 その 格好 …
（ 実乃梨 ） 私 もう 一度 だけ 見 て くる ！
アホ か ！ 今度 は お前 が 遭難 する …
（ 実乃梨 ） だって ！ じっと し て られ ない よ ！
絶対 すぐ 戻る さっき の 所 まで 一 往復 だけ
それ で 戻る から
しかし …
俺 も 行く ！
（ 北村 ） 高須 まで ！
クソッ 俺 も 行く
亜美 ！ 先生 に 俺 たち が 行った こと を 伝え とい て くれ
え ！ ちょっ …
（ 竜児 ） 大河 ー ！
（ 北村 ） 逢坂 ー ！
（ 実乃梨 ） 高須 君 ！ 北村 君 ！
こっち ！
ここ に 滑り落ち た みたい な 跡 が ある
（ 北村 ） 気 を つけろ よ ！ （ 竜児 ） あっ …
（ 竜児 ） あれ は …
（ 実乃梨 ） どう し た の ？ 何か 見つけ た ？
たぶん ！ 早く 誰か 大人 を 呼ん で き て くれ
いや … 私 が ！
あっ … た …
（ 竜児 ） また だ
また あいつ を １ 人 に し ちまった
そば に い た のに 気付い て や れ なかった
ちっく しょー ！
あの ドジ め …
今度 つかん だら もう 絶対 離し て やら ねえ から な
お ？
大河 ？
大河 ！
しっかり しろ ！ 大河 ！
（ 大河 ） 痛い … （ 竜児 ） あっ ！
落ち ちゃった …
痛い …
（ 大河 ） 竜児 ？
（ 竜児 ） ん ？ （ 大河 ） 北村 君 ？
え ？ ああ …
（ 大河 ） 竜児 か と 思った …
こんな とき 助け に くる の は
絶対 竜児 だって …
ごめん
ごめん ね
北村 君 …
あの さ
ご利益 ない ね
失恋 大明神
お願い し た こと 全然 かなわない ん だ もん
この 気持ち 全部 消し て
私 を 強く し て って
ダメ だ よ 全然
どう し た って 竜児 の こと が …
好き な ん だ もん
♪ ～
～ ♪
（ 竜児 ） 大河 が 俺 を …
そんな どう し て 俺 なんか の こと を
（ 実乃梨 ） お ー う ！ 極太 の イケメン だ ー ！
（ 竜児 ） 極太 って こと は ない です
すいません~Kƌkr