（ 雷鳴 ）
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） えー ？
どう し たら 痩せる か って ？
私 ダイエット とか し た こと ない から なー
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） ウソ ！
（ 木原 ） そんなに 痩せ てる のに ？ （ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） 行く ぜ
（ 亜美 ） うん （ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） おう
もともと あんまり 太ら ない 体質 みたい で …
（ 木原 ） へー 体質 かぁ
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） いい な 羨ましい
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） 川嶋 すっかり 女子 の 中心 じゃ ねー か
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） ああ …
無理 する と ストレス たまっちゃう し
食べ たい もの を ―
健康的 に 食べ てれ ば いい ん じゃ ない かな うん ！
（ 実乃梨 ） そいつ ぁ 聞き捨て なら ねぇ なー ！
（ 大河 ） ほ いっ ！ （ 実乃梨 ） ほ いっ ！
え ？ 何 よ これ ！
（ 亜美 ） あっ ！ （ 実乃梨 ） はぁ ～ ！
（ 亜美 ） あ あっ ！
（ 雷鳴 ） （ 亜美 ） あっ …
なっ 何 を ！
（ 亜美 ） ちょっ バカ ！ 離せ ！ （ 竜児 ） なん だ ？
（ 実乃梨 ） オラオラ オラオラ … ！ （ 大河 ） せんせ ～ ！
川嶋 さん が おなか に お肉 を 隠し て まー す ！
オラオラ オラオラ ！
遠足 に 持っていく お肉 は 300 円 まで って 決まってん だ よ ！
これ が 300 円 分 の ぜい肉 か ？
バナナ は お肉 にゃ 入ら な ねん だ ！
これ は 肉まん の 分 ！ これ は 高級 アイス ！
これ は アメリカン ドッグ の 分 ！
くら え ！ コンビニ 神拳 ！
（ 実乃梨 ） ハイ ！ （ 大河 ） カロ ！
（ 実乃梨 ･ 大河 ） リィ ～ ！
あ … あぁ …
あぁ …
（ ゴング ）
星くず と 消え た ダイエット 戦士 に 捧 ( ささ ) ぐ
（ 大河 ） ん ～
（ ２ 人 ） それでは ！
（ 大河 ） 決まった ね ！ コンビニ 神拳 ！
（ 実乃梨 ） いやいや 手ごわい 相手 だった
あいつら …
（ 木原 ） だっ 大丈夫 ？ 亜美 ちゃん ！
あっ
あいつら 超 ひどい ！
（ 香椎 ） かわいそう （ 亜美 ） あっ えっと …
うっ う え～ん ！
（ 亜美 ） う わ～ん ！ あ～ ！
初夏 の 嵐 だ な こりゃ
ほう
いきなり ２ 人 ったら ひ ど～ い ！
ああ いう 感じ で 行け ば ―
亜美 は ああ なる の か
へ ？
あ～ん …
♪ ～
～ ♪
（ 大河 ） ん っ ん っ … ん っ ん っ …
プハァ ！
スッキリ し たー
さすが みの りん いい 仕事ぶり
女同士 って すさまじい よ な
ダイエット 戦士 と し て 黙って おら れ なかった の だ よ ！
この 脂肪 と まっすぐ に 向かい合って こそ
痩身 ( そうしん ) の 神 は ほほえん で くださる
彼女 も いつか きっと 分かって くれる はず
（ 竜児 ） はあ … そう いう もん です か
（ 大河 ） ん ？
（ 実乃梨 ） あ … （ 大河 ） なん だろ あいつ
うん ？
（ 大河 ） フンフン フン フフ フンフン ♪
そう だ 竜児
今日 の 夕飯 サラダ 作って あげよ う か ？
おっ お前 が か ？
小学校 の とき 習った もん
ドレッシング だって 自分 で 作 れる もの ！
レタス を 買って くる でしょ ？ むしる でしょ ？
ちぎる でしょ ？ お皿 に のせる でしょ ？
ほら 出来 た ！
レタス を 洗って ねぇ 流 水 に さらし て ねぇ
ドレッシング は どこ へ 行った
ささい な こと に うるさい の よ 小じゅうと
小 じゅ …
（ 足音 ） （ ２ 人 ） ん ？
（ 亜美 ） ハァ ハァ 高須 君 ！ （ 竜児 ） な ？
はあ ？
なっ なん だ ？ 川嶋
おっ お願い ちょっと 一緒に い て くれ ない ？
はあ ？ あ …
あいつ さっき の …
おい かわし …
（ 竜児 ） お前 … （ 大河 ） おい
（ 大河 ） いつ まで くっつい てん だ （ 亜美 ） え ？
（ 大河 ） 私 の 存在 を キレイ さっぱり 無視 し て
べったら べったら …
（ 大河 ） べったら べったら … （ 竜児 ） おおっ ？
（ 大河 ） べったら べったら … （ 竜児 ） おっ おい 大河
（ 竜児 ） 今 は … （ 亜美 ） 怖い 高須 君 ！
ぬ ぁ あ～ い ！ この 公然 わいせつ 女 が ！
（ 竜児 ） おおっ ！ （ 亜美 ） きゃっ ！
（ ぶつかる 音 ） （ 男 ） う わあっ ！
あ … あっ あぁ …
（ 亜美 ） ハァ …
おい 川嶋 なん だ よ さっき の
知り合い … じゃ ない よ な ？
あっ うん … モデル やってる と たま に ある ん だ
こー いう こと
ファン の 人 に 絡ま れ ちゃう って いう か …
わざわざ 転校 まで し た のに …
え ？
（ 亜美 ） ねっ これ から 帰る ん でしょ ？
ん ？ ああ
（ 亜美 ） ちょっと 家 に かくまって くれ ない ？
また 会っちゃっ たら 怖い し
（ 大河 ） なるほど （ 亜美 ･ 竜児 ） ん ？
（ 大河 ） そう いう こと なら 私 に 任せ なさい
はあ ？
隙間風 吹く 木造 借家 と ―
オート ロック で セーフティ な 高級 マンション
（ 大河 ） どっち が いい ？ （ 亜美 ） 高級 マンション ！
フッ 決まり ね
じゃあ 私んち に 来なさい
はぁ ？ ちょっと 待って よ ！
なんで 亜美 ちゃん が あんた の とこ に ！
いい の よ 無理 に と は 言わ ない わ
竜児 の 家 は 私 でも 簡単 に 忍び込 める ぐらい ―
安全性 に 問題 が ある けれど
（ 亜美 ） えっ （ 竜児 ） うん
（ 大河 ） いい の よ 別に 私 に は 関係ない し
（ 亜美 ） まっ 待って 逢坂 さん ！
待 てっ つっ てん でしょ ！ コラ ！
（ 竜児 ） ん …
まっ いい けど ね
（ 大河 ） はい どうぞ
うっ …
（ せきこみ ）
（ 亜美 ） 甘 っ ！ （ 大河 ） 竜児 が 大量 に 作った ―
きんかん の はちみつ 漬け
ソーダ で 割って み た
（ 亜美 ） つう か 濃 すぎ だろ
ったく こんな の 飲ま せ とい て
なー に が ダイエット 戦士 だ よ
脳みそ まで チビ て ねぇ ？
ほん っと 見事 に 変わる わ ね
その 本性 クラス の 連中 に 見せ て やり たい わ
フン 本当 の 自分 なんて 見せる 気 ない って の
（ 大河 ） なるほど ねぇ （ 亜美 ） ん ？
さっ はちみつ きんかん 飲ん で のど も ベスト コンディション でしょ
はぁ ？
本当 の 自分 は 見せる つもり が ない ？
だったら 作りもの の 自分 を 見せ て もらお う じゃ ない
とことん … ね ？
え ？
（ 鳥 の さえずり ）
（ 竜児 ） おう おはよう （ 亜美 ） おはよう …
うっ ！ かっ 川嶋
（ 竜児 ） お疲れ みたい だ な （ 亜美 ） うん
昨日 の 疲れ が 抜け なく て …
ああ 怖い 目 に 遭った もん な
（ 亜美 ） 違う の （ 竜児 ） ん ？
逢坂 大河 の マンション で …
かれこれ ５ 時間 … いや ６ 時間 …
たっ 大河 が 何か し た の か ？
（ 亜美 ） ジャクソン … （ 竜児 ） あ ？
（ 亜美 ） ウガンダ … （ 竜児 ） ウガ … ンダ ？
ファルコン …
明智 光秀 ( あけちみつひで ) 松本 清張 ( まつもとせいちょう ) …
シャンソン を 熱唱 する 織田 信長 ( おだ のぶなが )
（ 亜美 ） ニコメ を 激 泳 する 太宰 治 ( だざいおさむ ) （ 竜児 ） はあ ？
（ 亜美 ） スサノオ に アマ テラス
（ 亜美 ） ウズメ に ケツァルコアトル （ 竜児 ） おっ おい 大丈夫 か 川嶋
（ 亜美 ） マタイ に ユダ …
そう やら せ た の よ
モノマネ メドレー 150 連発
盛り上がった わ 最高 に ！
明智 光秀 の モノマネ なんて ―
どう やって やる の か 見当 つか ねぇ ぞ
言うこと を 聞か ない と 外 に 放り出す って 言って やった の
必死 こい て た わ
（ 竜児 ） むっ むごい …
（ 北村 ） いや ありがたい よ 逢坂
（ 大河 ） あっ ！ 北村 君 ！ （ 竜児 ） 北村 ？
逢坂 お前 に 頼み が ある ん だ
へ ？
（ 木原 ） 亜美 ちゃん 顔色 悪い よ
（ 香椎 ） ほんと 保健 室 行か なく て いい の ？
平気 平気 …
あっ ！
よっ よお
来い バカ チワワ 餌 の 時間 だ
バカ チワワ って …
（ 大河 ） あんた の こと でしょ
かわい こぶ って きゃんきゃん 吠 ( ほ ) え て
（ 大河 ） おまけに 年中 繁殖期 （ 亜美 ） なっ ！
いい から とにかく 来 いって
（ 亜美 ） 冗談 じゃ ない （ 大河 ） ん ？
（ 小声 で ） なんで あんた なんか と …
私 は お 友達 と 約束 が … うっ ！
った …
（ 大河 ） バス ガイド する マイケル ･ ジャクソン
（ 亜美 ） えっ ！
時速 200 キロ で コーナー を 攻める “ モナリザ ”
愉快 な “ 考える 人 ”
撮った 映像 は すでに コピー 済み
ひょっとしたら 何か の 拍子 に ―
うっかり 流出し て しまう かも
（ 亜美 : 小声 で ） ちょっ やめ て よ ！
いい わ よ 分かった わ よ
行け ば いい ん でしょ コン チクショー ！
あの 亜美 ちゃん ？
（ 亜美 ） ご っ ごめん ！
あの 今日 は 逢坂 さん と お弁当 する の 忘れ て た の ！
ほんと ごめん ね ！
ちょっと あんた 待ち なさい よ ！
（ ２ 人 ） あ …
いった だっき まー す
いただき ます
なん な の よ これ
（ 北村 ） 外 ヅラ だけ で 接し て いる うち は …
いつ まで たって も 亜美 に 本当 の 友達 は でき ない
だから 本性 を 知ってる お前 たち に
あいつ の こと を お願い し たい ん だ
ん な こと 言って も 俺 は ともかく 大河 と 川嶋 は ―
どう 考え て も 相性 が …
（ 北村 ） 逢坂 ！ （ 大河 ） うっ ！
頼む ！
お前 は 頼み ごと の できる 数少ない 女友達 な ん だ よ
だから … って ええ ？
おお ！ ありがとう 逢坂 ！
ハァ …
（ 竜児 ） 北村 の ヤツ こっち に 面倒 押しつけ て
自分 は 生徒会 に 行っちまう なんて …
あ … おお ！
すごい な 櫛 枝 の 弁当 ！
フフッ でかく 見え て も この 弁当
超 ローカロリー な ん だ ぜ ！
ほら こいつ は エリンギ こいつ は こんにゃく だ
そん で こいつ が 糸 こん ごはん ！
ったく なんで 私 が …
ほら あーみん 昆布 を やろ う
いら ねっつ の
（ 実乃梨 ） ちぇ ～ そっか ～
（ 竜児 ） いいなぁ
（ 亜美 ） はぁ ？ （ 竜児 ） あっ いや …
（ 竜児 ） さて 弁当 弁当 … （ 亜美 ） あれ ？
（ 亜美 ） 高須 君 の お弁当
どう し て 逢坂 さん と 同じ おかず なの ？
（ 大河 ） ん ー （ 竜児 ） あ …
（ 実乃梨 の 口笛 ）
ねえ どう し て ？
（ 竜児 ） いや えっと これ は … （ 大河 ） チッ
（ 竜児 ） えっ ？ おっ あっ ！ あー ！
これ で 問題ない でしょ
私 の は 卵焼き と 炒め物 の お弁当
竜児 の は のり弁 よ
う わぁ ー ！ 俺 の おかず が ー ！
（ 亜美 ） はい
これ で 高須 君 の は ミートボール 弁当
え ？ あっ ありがとう
ウフ
でも なんで こんなに 逢坂 さん に 好き勝手 さ せ てる の ？
（ 竜児 ） そっ そう かな ？
竜児 は ね 前世 で 私 の 犬 だった の
ご主人 様 に 仕える こと が 犬 の 喜び な の
（ 実乃梨 ） そう ！ ２ 人 は 運命 の 相手 な の だ よ ！
（ 竜児 ･ 大河 ） ない ない
（ 大河 ） も ー また みの りん はー （ 竜児 ） ハァ …
（ 実乃梨 ） あっ ごめん
（ 実乃梨 ） 冗談 冗談 だ から （ 大河 ） も ー
（ 亜美 ） ふーん
（ 北村 ） おーい ！ みんな ちょっと 聞い て くれ
今日 は 毎月 恒例 生徒会 主催 の ―
ボランティア 町内 清掃 が ある ん だ が
ちょっと 集まり が 悪く て な
誰か 名乗り出 て くれる 勇者 は …
（ 竜児 ） すまん 北村
今日 は スーパー かのう 屋 の 特売 が …
（ 北村 ） おお 高須 ！ やって くれる か ！
え ？
（ 北村 ） じゃあ 着替え て 校庭 に 来 て くれ
（ 竜児 ） が …
ったく なんだって 俺 が …
だから 責任 取って
一緒に 参加 し て あげる って 言ってる じゃ ない
そんな こと 言って
ちょっと でも 北村 と 一緒に いたい だけ だろ
（ 大河 ） そう と も 言う わ
素直 だ な
（ 亜美 ） 高須 くー ん ！ （ 竜児 ･ 大河 ） ん ？
（ 亜美 ） 私 も 行く ！
転校 し て き た ばっか で 学校 に 慣れ たい の
（ 実乃梨 ） エヘヘヘ （ 竜児 ） え ？
みの りん
ダイエット 戦士 と し て は ―
痩せよ う と 必死 に 体 を 動かす 娘 っ子 は ―
応援 せ ざる を 得 なく て ねぇ …
別に 痩せ たい わけ じゃ ない って ば
一緒に がんばろ 高須 君
あっ ああ …
（ 拡声器 : 狩野 ( かのう ) すみれ ） よー し 野郎 ども ！ 根性 据え て いく ぞ
サボり やがったら 承知 し ねえ ぞ コノヤロー ！
うん ぬ ～ …
どう どう 落ち着け
（ 拡声器 : すみれ ） 軍手 はめ た かー ！
ゴミ袋 は 持った かー ！
清掃 範囲 の 確認 は 済ん だ かー ！
（ 生徒 たち ） お ー （ 北村 ） お ー ！
（ 拡声器 : すみれ ） 街 を なめる ん じゃ ねぇ ！
そんな 根性 じゃ おめえら ―
舟 から 振り落とさ れる ぞ コノヤロー ！
気合い 入れ た 返事 しろ い ！
（ 生徒 たち : 大声 で ） お ー ！
やはり 会長 さすが だ な
（ 拡声器 : すみれ ） よー し ！ じゃあ 段取り を 説明 する ぞ ！
まず は …
（ 大河 ） あー あ …
（ 大河 ） 結局 北村 君 は 生徒会 の 連中 と 行っちゃう し
（ 北村 ） すまん ！ 役員 は 別 ルート 回る ん だ
じゃあ 私 は なんの ため に …
あ ！
ねぇ この ゴミ 逢坂 さん に そっくり じゃ ない ？
この どう しようもない ほど チビ な あたり が ～
じゃあ この ゴミ は 川嶋 さん に そっくり ね
この ふやけ て 自堕落 に ぶ よってる ところ が
（ 亜美 ･ 大河 ） ぐ ぬ ぬ …
（ 大河 ） あっち 行こ みの りん
おっ 駆け落 ちかい ？ かまわ ん よ 僕 は
え ？ あっ …
（ 大河 ） 行こ 行こ ！ （ 実乃梨 ） おう ！
ゴミ が 我ら を 待ってる ぜ ！
行っちゃっ た ね 逢坂 さん たち
残さ れ た 者 同士 仲よく やり ます か ！
えっと …
ゴミ拾い も 結構 楽しい ね
あっ 高須 君 と 一緒 だ から か なぁ ウフフ
川嶋 あの さ …
ねえねえ 今度 は あっち 行こ
（ 亜美 ） あ … あ あっ ！ （ 竜児 ） あぶ な … ！
おい ！ 大丈夫 …
（ 亜美 ） う わ 汚 ( き ) った ねぇ ！
なんだ これ ！
（ 亜美 ） なん だ よ ちく しょー ！ （ 竜児 ） かっ 川嶋 ？
あっ あー びっくり し ちゃった ！
（ 亜美 ） もう 靴 も ビショビショ … （ カエル の 鳴き声 ）
あっ ！ イヤ … くっ …
イヤー ！
（ 竜児 ） 川嶋 ！ （ 亜美 ） やだ やだ やだ ！
（ 亜美 ） 取って ！ （ 竜児 ） 動く な よ ！
（ 亜美 ） 登って くる ！ イヤー ！ （ 竜児 ） でっ ！ 顔 を 蹴る な ！
（ 亜美 ） やだ ！ （ 竜児 ） クソッ ！ よし ！
（ 亜美 ） イヤー ！ （ 竜児 ） サルベージ ！
ハァ ハァ … ！
もっ もう 大丈夫 だ
ほら もう カエル は 家 に 帰った な ？
（ 亜美 ） あ～ ！
もう こんな こと し たく ねぇ っ つ ー の ！
（ 竜児 ） え ？
かっ 川嶋 ？
（ 亜美 ） ハァ …
なー ん て ね
エヘッ ウケ た ～ ？
（ 雨音 ） （ 亜美 ） あ …
雨 だ … やだ 濡れ ちゃう
雨宿り し なく ちゃ
（ 亜美 ） ねっ 高須 … （ 竜児 ） なぁ
もう いい だろ そう いう の
（ 亜美 ） え ？
あ … なんの こと かな ？
意味 分かん ない なぁ ？
俺 の ほう が もっと 分かん ねぇ
お前 なんで こんな 面倒 な 作業 に 無理 し て 出 て き た ん だ ？
意味 分かん ない ？
へぇ …
高須 君 は 通じ ない ん だ
こう いう の
取り繕った 外 ヅラ な ん か ―
こっち にゃ とっくに バレ てん だ ぞ ？
もっと なん つーか こう …
ん ー あっ そう ！ 素 の 顔 で さ
（ 亜美 ） あたし は ね ―
この 顔 じゃ なきゃ ダメ な の
（ 竜児 ） え ？
あたし の 気持ち 分から ない ん だ よ ね ？
（ 竜児 ） ああ 正直 …
いい の それで
ほら 私 天然 だ し
ん … 川嶋 ？
え ？ どう し た ？
おい 川嶋 ！
おい どう し た ん だ よ 雨宿り なら …
な …
（ 竜児 ） おい ！ 何 を … （ 亜美 ） しっ ！
（ 竜児 ） あっ … あいつ 昨日 の ？
なんで …
あの ね あいつ はっきり 言う と …
（ 竜児 ） ん ？ （ 亜美 ） ストーカー な の
スッ … って なんで 言わ なかった ん だ よ ！
（ 亜美 ） だって ！
悔しい ん だ もん
悔しい ？
認め たく ない ん だ もん
あんな ヤツ に 私 の 人生 狂わ され てる なんて …
私 あいつ の せい で 引っ越し て き た の
（ 竜児 ） え ？
（ 亜美 ） 親 に 迷惑 かけ たく ない し
私 だけ こっち の 親戚 に お世話 に なる こと に し た の
しばらく モデル の 仕事 も 休む こと に し て …
なのに …
こっち に 来 て まで あいつ に 追いかけ られる なんて …
（ 実乃梨 ） お～い ！ （ 竜児 ） あ …
（ 実乃梨 ） う お～い ！
高 須く ～ ん ！ 川嶋 さ～ん ！
お～い ！ おっかしい ね こっち に 行った って 聞い た のに
もう いい よ 帰ろ ー よ みの りん
（ 男 ） お ～ ！ （ ２ 人 ） ん ？
カワイイ ミニ サイズ 妖怪 発見 ！
（ 連写 音 ） （ 男 ） うっ は ！
（ 男 ） すっげぇ カワイイ ラッキー （ 大河 ） 妖怪 だ ぁ ？
（ 連写 音 ）
（ 竜児 ） 大河 ！ （ 亜美 ） 危な …
（ たたきつける 音 ） （ 亜美 ） あ …
あんた みたい な 不審者 風情 に
妖怪 呼ばわり さ れる 覚え は ない わ ねぇ …
やだ … 何 やってん の よ あいつ
相手 は ストーカー な の よ ？
（ 大河 ） 大体 誰 に 断って 写真 撮ってん の よ
あんた 相当 気持ち悪い わ よ ？
なっ ！ べ っ 別に いい じゃ ない か 減る もん じゃ ない し
（ 大河 ） いいわけ ねぇ だろ ？ （ 男 ） え ？
その カメラ 持ち主 ごと 壊し て やら ー ！
（ 男 ） ヒィッ ！
（ 大河 ） 何 を 逃げ とん じゃ ！ （ 男 ） う わっ ！
（ 男 ） ヒィー ！ （ 大河 ） 待 てぇ ー い ！
（ 実乃梨 ） ちょっ ちょっと 大河 ー ？
あの バカ …
（ 亜美 ） どう し て ？ （ 竜児 ） え ？
（ 亜美 ） なんで あの 子 怖く ない の ？
あいつ 変質者 な の に
（ 竜児 ） 川嶋 ？
（ 亜美 ） 私 なんて ―
あの 野郎 の せい で 仕事 休ん で 引っ越し し て 転校 まで し て
イライラ し て ストレス たまって お菓子 とか 超 食っちゃっ て …
これ って 亜美 ちゃん が あの くだらない 野郎 に も ―
逢坂 大河 に も 負け てる って こと だ よ ねぇ ？
え ？
高須 君 さっき 言った よ ね ？
取り繕う の なんて やめろ って 言って くれ た よね
あっ ああ … まぁ …
分かった よ 分かった
亜美 ちゃん もう やめる
やめ て やる やめ て やる やめ て やる
（ 竜児 ） かっ 川嶋 ？ （ 亜美 ） それで …
この 性格 悪い ツラ の まま 生き て やる よ
私 だって やら れ っぱなし じゃ ねぇ っ つの ！
（ 竜児 ） おい ！ （ 亜美 ） うおー ！
（ 亜美 ） うおー ！ （ 竜児 ） 川嶋 …
（ 竜児 ） そこ から の 川嶋 は すごかった
陸 上部 なんて 目 じゃ ない
華麗 な フォーム で 街 を 駆け抜け …
ああ … あ …
あっ あぁ …
（ 亜美 ） フン ！ フッ フン ！
（ 竜児 ） おびえる ストーカー の カメラ を めった め た に 破壊 し …
（ 亜美 ） うりゃ ！ （ 男 ） ぐ はぁ ！
（ 竜児 ） その あまり の ひょう変 ぶり に ストーカー は ビビり まくり
そして …
ウソつき
こんな 鬼 の よう な 形相 で …
あんた 俺 の 知ってる 亜美 ちゃん じゃ ない ！
天使 じゃ ない 性格 悪い よぉ ！
（ 亜美 ） それ が な ～ に ？
亜美 ちゃん こ～ ん な に カワイイ ん だ もん
性格 なんて どー でも いい の
（ 男 ） う わぁ ～ ん ！
川嶋 ！ おい 大丈夫 か ？
え ？ おっ おい ！ 川嶋 ！
（ 亜美 ） ヘヘ やった よ 高須 君
そう か
でも …
怖かった
（ 鳥 の さえずり ）
（ 竜児 ） ほら あったまる ぞ
これ はちみつ きんかん
（ 竜児 ） よく 分かった な 大河 が 好き で さ
大河 …
呼び捨 て だ よ ね 逢坂 さん の こと
お前 まだ 疑って …
あの 子 は いい よ ね
ん ？
（ 亜美 ） 自分勝手 で めちゃくちゃ で …
でも まったく 取り繕わ ない で
それなのに 友達 が い て 高須 君 が い て …
高須 君 は 私 が 本当 の 自分 を 見せ たら どう する ？
え ？
好き に なる ？
かっ か か … 川嶋 ？
ねぇ
ちょっ ちょっと 待て …
俺 は …
（ 物音 ） （ ２ 人 ） ん ？
（ インコ ちゃん ） ウグッ … アウ …
（ 実乃梨 ） 大河 ぁ～ 高須 君 たち い た ぁ ？
（ インコ ちゃん ） ンン … ン …
クェ ？
（ 実乃梨 ） 大河 ぁ～ ？
♪ ～
～ ♪
（ 竜児 ） 防水 ･ はっ水 加工
微妙 な グラデ ワンタッチ 取りつけ 可能
こいつ で どう だ ！ 大河 ！
（ 実乃梨 ） 偽 乳 ( ギニュー ) 特 戦隊rUr