（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） この 世界 の 誰 一人
見 た こと が ない もの が ある
（ 竜児 ） ん ー
ハァ …
ウソ っぱ ちだ
（ 竜児 ） こんな もん … （ ゴミ箱 が 倒れる 音 ）
ん ？ あー あー
ん ？ お うっ ！ 何だ これ
カビ てん じゃ ねえ か
こないだ カビ 取り し た ばっか な の に
（ 竜児 ） それ は 優しく て
とても 甘い
たぶん 見る こと が でき た なら
誰 も が それ を 欲し がる はず だ
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） ん ん …
（ 大河 ） だからこそ ―
世界 は それ を 隠し た の だ
そう 簡単 に 手 に 入れ られ ない よう に
（ 大河 ） ブシュン ！
（ 竜児 ） クッソ 取れ ねぇ …
フン しかし …
（ 竜児 ） だけど いつか は 誰か が 見つける
（ 竜児 ） お ？ （ 大河 ） ブシュン ！
（ 大河 ） 手 に 入れる べき たった 一人 が ―
ちゃんと それ を 見つけ られる
（ 竜児 ･ 大河 ） そう いう ふう に でき て いる
（ 竜児 ） ♪ エッコ エコエコ エコロジ ～
っと …
インコ ちゃん まだ お休み 中 か なぁ ？
朝 です よーっと
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） にゃ はっ ンフフ
つっかま え た ～
あっ ああ … おっ おおう …
う～ん 竜 ちゃん 冷た い～
（ 竜児 ） 今日 から 学校 だって 夕べ 言ったろ
（ 泰子 ） あー 始業式 かぁ
進級 お めで と ー
それ が 新 学年 を 迎える 息子 へ の 態度 か よ
ねぇ この 部屋 暗 ～ い
カーテン 開け て
開い てる よ
（ 泰子 ） え ？
あぁ …
（ 泰子 ） でっけぇ マンション 様 だ ねぇ
（ 竜児 ） どんな ヤツ が 住ん でる ん だろ う な
これ が 出来 て から 太陽 の 恵み は 奪わ れ …
その せい で 洗濯物 の 乾き は 悪い し
毎日 毎日 カビ とか カビ とか ―
（ 竜児 ） カビ とか … ん ？ （ 泰子 ） あ～ ！
その 鋭い 目つき 竜 ちゃん どんどん パパ に 似 て くる ねぇ
（ 泰子 ） 似 て くる ねぇ 似 て くる ねぇ 似 て くる ねぇ
（ 竜児 ） あんな の と 一緒に … （ 泰子 ） い やぁ ～ ん ！
カッコイイ ！ ますます パパ に そっくり ～ ！
あれ ～ ？ 竜 ちゃん もう 行っちゃう の ？
私 の ごはん は ？
（ 竜児 ） いつも ん とこ
（ 竜児 ） それ は …
それだけ は 絶対 言わ れ たく なかった のに
お前 の 褒める この 目つき の せい で
俺 は … 俺 は …
（ 男子 Ａ ） おい ！ 待て よ ！
（ 男子 Ｂ ） ゲッ ！ （ 男子 Ａ ） ん ？ う わぁ ！
（ 竜児 ） あ ？ （ 男子 たち ） たった た 高須 君 ！
（ 男子 Ｂ ） お前 何 やってん だ よ ！
（ 竜児 ） え ？ （ 男子 Ａ ） いや …
（ 男子 Ａ ） 別に わざと じゃ … （ 竜児 ） 何 ？ どう し …
（ 男子 たち ） その … これ で 勘弁 し て ください ！
（ 竜児 ） え ？ （ 男子 Ａ ） 今 ―
これ しか ない です ！
（ 男子 Ｂ ） ほんと です ほら じゃらじゃら 言わ ない でしょ ？
（ 竜児 ） いや … （ 男子 たち ） すみ ませ ー ん ！
（ 女子 Ａ ） 怖 ー い （ 女子 Ｂ ） あれ は 人殺し の 目 よ
（ 竜児 ） 俺 は …
（ 教師 ） また ？ 君 ほんと よく 財布 拾う ねぇ
（ 竜児 ） はあ …
（ 女子 Ａ ） ねえ また 同じ クラス だ と いい ね
（ 女子 Ｂ ） ねー ！
あった ！
やった ！ 同じ クラス だ
あっ …
（ 竜児 ） フフッ （ 女子 ） ヒッ ヒィ ！
ん ？ え ？
あっ …
（ 男子 ） 人殺し の 目 だ
（ 竜児 ） しまった また … （ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） よっ
（ 竜児 ） お ？ （ 北村 ） 今年 も 同じ クラス だ な
高須
北村 …
（ 教師 ） これ にて 本年度 の 始業式 を 終わり ます
各自 教室 に 入り ホームルーム の 準備 を し て ください
（ 竜児 ） ハァ … 新しい クラス
また みんな の 誤解 を ―
解く ところ から 始め なきゃ な の か …
（ 北村 ） 大丈夫 （ 竜児 ） え ？
（ 北村 ） 少なくとも “ みんな ” で は ない
俺 は 分かって いる から な
ああ ありがと
（ 竜児 ） そう だ よ な
こう やって 分かって くれる ヤツ も いる ん だ し
それ に この クラス に は …
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） やっ 北村 君 ！
（ 北村 ） ん ？ （ 竜児 ） うっ ！
今年 は 同じ クラス だ ね
おお 櫛 枝
お前 も Ｃ 組 か
（ 竜児 ） うっ あっ あっ …
あっ 高須 君 だ よ ね ？
あたし の こと 覚え てる ？
何度か 北村 君 の 周り で ニアミス し てる ん だ けど
あ … く …
くっ 櫛 枝 実乃梨 だろ ？
（ 実乃梨 ） あらあら まあ ！
フルネーム で 覚え て くれ ちゃって ！
うれしい かも
なっ …
（ 実乃梨 ） で は で は 共に 爽やか に 朗らか に
青春 を エンジョイ しよ う で は ない か ！
（ 北村 ） おう （ 竜児 ） おっ おう
（ 実乃梨 ） ウワッハハハハー ！ （ 北村 ） ん ？
（ 男子 Ａ ） で さ それ が … ん ？
（ 男子 Ａ ） う おっ ！ （ 男子 Ｂ ） あっ ！
（ 北村 ） どう し た 高須 ？ （ 竜児 ） えっ いや …
ちょ ちょっと トイレ に
そう か 先 行ってる ぞ
フフフ
（ ぶつかる 音 ） （ 竜児 ） ん ？
（ 竜児 ） え ？ へ ？
（ 男子 ） おい 早く も 頂上 決戦 か ？
高須 竜児 と 逢坂 大河
いきなり 最高 の カード が 実現 し ちゃった よ
真 の 番長 決定 戦 か ？
お うっ ！
（ 竜児 ） なん だ ？
ちっさい 体
人形 み てぇ
でも なんか …
（ 大河 ） ん っ ！
（ 竜児 ） うっ
（ 竜児 ） なんか 妙に 威圧的 な
気 を 抜く と 取って 食わ れ て しまい そう な
えっと これ は …
（ 女子 Ａ ） う わっ ほんと だ ！
ヤンキー 高須 君 と 手乗り タイガー が …
（ 女子 Ｂ ） バカ ！
グワー ！
（ 竜児 ） 手乗り … タイガー ？
なるほど
手乗り タイ … ガッ ！
（ 生徒 たち の どよめき ）
（ 竜児 ） なん だ よ ぴったり じゃ ねぇ か
（ 倒れる 音 ） （ 生徒 たち ） お ぉ ー ！
（ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） はい じゃあ 今日 は ここ まで
進路 調査 票 を 出し て ない 人 は ―
あと で 職員 室 まで 来 て ね
いっ いい わ ね ？ 高須 君
あっ はい
ハァ …
（ 大河 ） ブック シュ ！ （ 実乃梨 ） 大丈夫 ？ 大河
来る の も 遅かった し
鼻炎 で 医者 に 行って き た の
ハウスダスト が どう と かみ たい
おお 現代 病
（ 実乃梨 ） そりゃ 大変 だ ねぇ （ 大河 ） ブー ！
（ 竜児 ） 手乗り タイガー …
（ 大河 ） うう …
（ 竜児 ） あいつ 櫛 枝 実乃梨 と 友達 な の か
大変 な の は こっち だって の に …
（ 北村 ） 大丈夫 か ？ （ 竜児 ） ん ？
おう まあ な
（ 北村 ） で も まあ … （ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） すごかった よね
逢坂 さん と 高須 君
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） やっぱ 手乗り タイガー 強 ( つえ ) ぇ な
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） つか 高須 って 見た目 怖い だけ で ヤンキー じゃ ない し
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） そう なの ？
（ 北村 ） 誤解 は 早く 解け そう じゃ ない か ？
（ 竜児 ） うーん …
（ 実乃梨 ） 大河 ？
（ 実乃梨 ） ど し た ？ （ 大河 ） あっ ううん
（ 大河 ） べ っ 別に
（ チャイム ） （ 恋ヶ窪 ） たっ 高須 君 ？
（ 恋ヶ窪 ） もしかして 進む べき 道 を 迷ったり し てる の かな ？
（ 竜児 ） え ？ （ 恋ヶ窪 ） で でっ でも ね
しっ 進路 調査 票 は 出し て もらわ ない と ―
あなた 以外 は みんな 出し てる の よ
（ 竜児 ） あっ すいません
（ 竜児 ） うっかり … （ 恋ヶ窪 ） うわー ！
ごめんなさい ごめんなさい ！ 迷い道 ぐ ね ぐ ね し まくってる ―
独身 三十路 ( みそじ ) に そんな こと 言わ れ たく ない わ よ ね
ああ 身の程 知ら ず で すい …
（ 足音 ）
（ 竜児 ） うー 遅く なった
タイム セール 終わっちまう …
（ 衝撃 音 ） （ 竜児 ） うっ ！
（ ぶつかる 音 ）
（ 物音 ）
（ カラス の 鳴き声 ）
（ 竜児 ） だっ 大丈夫 か ？
えっと … かっ かばん かばん
（ 竜児 ） とっ とりあえず そっと し とい て あげよ う
（ 大河 ） あっ ！ （ 竜児 ） えっ ？
（ 大河 ） あっ あんた なっ 何 … 何 し て …
（ 竜児 ） 何 って … （ 大河 ） 何 してん …
（ 竜児 ） ほら かばん を 取り に 来 た だけ …
あっ … あんた の かばん だって の ？
あんた の 席 は その 隣 の … あっ ！
もっ もしかして 列 … れ っ れれ … れ …
（ 大河 ） レッツ ゴー ！ （ 竜児 ） なっ ！
（ ぶつかる 音 ）
（ 大河 ） ん ー ！ （ 竜児 ） なっ なんで 俺 の かばん を
ふんっ ！ ぐ っ ぐぐ …
おっ おい いいかげん に …
（ 竜児 ） ぐ っ （ 大河 ） はっ ！
（ 大河 ） ブシュン ！ （ 竜児 ） うわー ！
（ ぶつかる 音 ） （ 鼻 を すする 音 ）
あっ
っ つあー
あの な ！ ん ？
あっ …
（ 竜児 ） あっ 逢坂 ？
え ？ あっ おっ おい ！
（ 大河 ） バカ ！
（ 足音 ）
めちゃくちゃ だ
ん ？
めちゃくちゃ だ …
（ ヘッドホン から 漏れる 音楽 ）
（ 竜児 ） お ？
（ 泰子 ） パパ は ね 天国 に いる の
カッコイイ 人 だった わぁ
いつ 刺さ れ て も いい よう に って おなか に 週刊 誌 入れ て て ねぇ
アハッ しびれ るぅ ！
あんた に 似 てる って だけ で
こっち は 大迷惑 な ん だ よ
（ 竜児 ） こんな 顔 じゃ なかったら
みんな に おびえ られる こと も
手乗り タイガー に 絡ま れる こと も ない
もっと 自分 に 自信 が 持て た はず だ
そしたら …
あっ 進路 調査 票
うん ？ なん だ ？
“ 北村 祐作 さま へ ”
“ 逢坂 … ”
（ 竜児 ） “ 大河 … ”
なるほど
ハァ …
これ 間違え て 入れ た だろ ？
中身 なんか 見 て ない から
全然 内容 は 想像 つか ない けど さ
まぁ 返し て お くぜ ～
イッ ！ ヤバッ
貼り直さ ない と ！ ん ？
おっ ？
あいつ もしかして …
すごい ドジ ？
（ 竜児 ） 寝よ
（ 物音 ）
ん っ ん ん … ん ？
あれ ？ 泰子 は まだ 帰って くる 時間 じゃ ない よ な
（ 客 たち ） ヘイ ヘイ ！ （ 泰子 ） よ ～ し
どんどん 飲ん じゃう ぞー ！
いい ぞ ！ 未 羅 乃 ( みらの ) ちゃー ん ！
おーい
（ 風 の 音 ）
ん ？ うん ？
窓 が …
ゲッ ！ あっ ！
いってぇ ー ！
ぐ っ ！
（ 大河 ） ぐー ！ （ 竜児 ） う おっ ！
（ 竜児 ） うっ ぐ っ ぐぐ …
（ 竜児 ） なっ なんなん だ ？
ぐ っ うー ！
ぐ っ … あっ
（ 竜児 ） あれ ？ この サイズ どこか で …
はっ …
（ 大河 ） ブシュン ！ （ 竜児 ） う わっと …
（ 竜児 ） たっ …
とっ ！
ハァ ハァ … ハァ ハァ …
あっ …
逢坂 ー ！
ティッシュ を 使 えー ！
え ？ う わ ！
何 を … なっ ！
（ 大河 ） フン ！ うっ ！ （ 竜児 ） うっ ！
（ 竜児 ） なっ … う わっ ！ （ 大河 ） フン ！
何 を … すっ る っ ん っ だっ ！
（ 竜児 ） いっ … （ 大河 ） 忘れろ
えっ ？
忘れろ って …
（ 竜児 ） ああ ！ あの て が … （ 大河 ） フン ！
み …
（ 大河 ） あれ を 知ら れ て しまった からには 私 は もう 生き て い け ない
死ぬ しか ない ！
だったら 俺 を 殺そ う と す な ！
死に たく ない から 殺す しか ない の ！
さもなくば 記憶 を 全部 な くせぇ ！
無理 だ ！ お ？
（ 大河 ） 大丈夫
こいつ で 脳天 ぶったたけ ば
息の根 止める の は 無理 でも
記憶 ぐらい は ぶっ飛ぶ だろ う よ
飛ばす な ！
いい か 聞け ！ あの 手紙 に …
（ 大河 ） うるさい … （ 竜児 ） え ？
うるさい うるさい ！
見 た ん でしょ ？ 読ん だ ん でしょ ？
だっ だから あれ は … お ？
聞か ない
だから あの ら … らぶ …
らぶ れ ぶ レター の こと は 忘れろ ー ！
空っぽ だった ん だ ぁ ！
くっ あっ …
（ 大河 ） からっ … ぽ ？
そう だ よ だから 内容 なんて …
むしろ 北村 に 渡 せ なく て ラッキー だった ん だ ぞ
こんな 失態 を さらさ ず に 済ん で …
（ 倒れる 音 ） （ 竜児 ） って おっ …
（ 竜児 ） おい ？ お ？ （ おなか が 鳴る 音 ）
（ 大河 ） はぐっ む ぐ む ぐ っ …
はぐっ … はぐっ …
お前 どれだけ 腹 減ってん だ よ
（ 大河 ） ズズズ …
コンビニ 飽き ちゃった の よ
コンビニ ？
なんで 親 が メシ … あっ
（ 竜児 ） 家庭 の 事情 なんて 人 それぞれ だ もん な
（ 竜児 ） ほれ
（ 大河 ） あんた が あの とき おとなしく かばん を 渡せ ば
こんな こと に は なら なかった の よ
どう 落とし 前 つけ て くれる わけ ？
（ 竜児 ） まだ つい てる ぞ
あっ ん ん …
こんな チャーハン の 油 に ―
ニンニク の 香り を つける ため に 生まれ た よう な ヤツ に …
あの な … ん ？
（ 鼻 を すする 音 ）
あっ …
ら っ ラブ レター の どこ が 恥 だ
（ 大河 ） え ？
いい か そんな もの は 恥 でも なんでもない ！
（ 竜児 ） ちょっと 待ってろ （ 足音 ）
（ 竜児 ） 見ろ ！
（ 大河 ） うん ？ 何 よ これ …
うん ？
（ 竜児 ） それ が なんだか 分かる か ？
分かん ねぇ だろ う な
それ は 俺 が “ 好き な 女子 の ため に コンサート を やる と し たら ”
と いう テーマ の もと に 作成 し た リスト だ
それ は 彼女 の ため に うっかり 作った 詩
彼女 と の ドライブ で かける ＭＤ ( エムディー )
当然 免許 は ない
春夏秋冬 すべて の パターン を そろえ た
どう だ 気持ち悪い だろ う
告白 する 勇気 が なけりゃ こう し て 妄想 する しか ない
確か に 情けない けど …
それでも 恥 だ なんて 思わ ねぇ
お前 は 自信 を 持って いい ん だ ぞ
妄想 だけ じゃ なく 行動 に まで 起こそ う と し た ん だ から な
前向き に 考えろ って
爽やか に 朗らか に
（ 大河 ） “ 櫛 枝 実乃梨 嬢 に 捧 ( ささ ) ぐ … ”
そう ！ 櫛 枝 実乃梨 の よう に … って
な あ～ ！
（ 大河 ） あんた が みの りん を ？
げ ぇ 生意気
げ ぇ 身の程 知ら ず
うっ うるさい ！
お前 だって 人 の こと 言 え ない だろ ？
（ 大河 ） 何 よ あんた ！ 忘れろ って …
（ インコ ちゃん ） コァ コァー （ 竜児 ･ 大河 ） あ ？
（ 竜児 ） ん ？ （ インコ ちゃん ） コァー
ブッ ブサ
（ インコ ちゃん ） サブ … サブ イボ （ 大河 ） う わぁ ！
（ 竜児 ） ごめん な インコ ちゃん （ インコ ちゃん ） ボー ボー
起こし ちゃった か
（ 大河 ） なんて もの 見せる の よ 気持ち悪い ！
（ 竜児 ） なん だ と ！ （ インコ ちゃん ） イッ イーン ！
（ 竜児 ） うち の 大事 な 家族 を ！ （ インコ ちゃん ） イッ …
（ 竜児 ） お ？ （ インコ ちゃん ） イイッ
（ 竜児 ） おお いい ぞ インコ ちゃん （ インコ ちゃん ） イッ イッ …
（ 竜児 ） お客さん に 自己 紹介 だ （ インコ ちゃん ） イーン イッ …
今日 こそ 自分 の 名前 を 言って ごらん
イーン … ポッ
（ 竜児 ） がっ …
（ 殴る 音 ）
いっ いや 今日 の インコ ちゃん は 本調子 じゃ なく て …
ん ？
げっ ！ もう こんな 時間
とっ とにかく 俺 たち は 同じ 穴 の ムジナ だ ！
あの 件 は 誰 に も 言わ ない 納得 し て くれ
（ 大河 ） やっ （ 竜児 ） なんで だ よ ！
て いう か メシ も 食った し 帰って くれ
いや 帰って ください
ある 意味 病気 の 母 が 帰って くる ん で ！
い ･ や ･ だ ！
あんた の こと 信用 でき ない し
それ に …
ねぇ ラブ レター って どう な の かな ？
今どき じゃ ない わ よ ね ？
こんな とき に もじもじ さ れ て も ！
恋愛 相談 なら いくら でも 乗って やる
でも もう 遅い から 明日 な ？ ん ？
本当 ？
協力 し て くれる ？
（ 竜児 ） する するする する
（ 竜児 ） なんでも する ！ （ 大河 ） なんでも ね ？
犬 の よう に し て くれる ？
私 の ため に なんでも 従順 に ？
する 誓う
だから もう よし って こと に しよ う ぜ
な ？ な ？
（ 竜児 ） こいつ どう やって 窓 から 入った ん だろ う ？
（ 大河 ） じゃあ （ 竜児 ） あっ 送る ぞ
いい 近い し 木刀 ある し
（ 竜児 ） いや それ が 危ない
（ 大河 ） ねぇ あの 穴 … （ 竜児 ） え ？
あぁ まっ あれ くらい 適当 に 紙 でも 貼って ごまかす よ
（ 大河 ） これ （ 竜児 ） ん ？
よかったら 使って
お金 かかる なら あと で ちゃんと 払う から
（ ドア が 開く 音 ）
（ 大河 ） じゃあね 竜児
（ 竜児 ） おっ おう （ ドア が 閉まる 音 ）
ん ？
今 呼び捨て に さ れ た か ？
（ 鳥 の さえずり ）
（ 竜児 ） うん （ 携帯 電話 の 着信音 ）
（ 竜児 ） ん ？
（ 携帯 電話 の 着信音 ）
（ 竜児 ） はい たか … （ 大河 ） 早く 来なさい ！
（ 大河 ） あんた 誓い … （ 電話 を 切る 音 ）
（ 携帯 電話 の 着信音 ） （ 竜児 ） ん …
（ 竜児 ） はい （ 大河 ） 切った わ ね
ハァ …
早く 来 いって どこ に だよ
え ？
ベランダ って なんで …
えっ ！ なっ ？
なんで …
犬 の よう に なんでも する って 言った でしょ
ちょ ちょっと 待て
昨日 の あれ は 北村 の 件 に 協力 する って こと で …
来 なかったら どう なる か 分かってる ？
これ から 分から せ て あげ て も …
（ 竜児 ） あっ いや … その …
あと 10 分 待って くれ ！
炊き込み ご飯 が あと 10 分 で 炊 ける ん だ ！
（ 大河 ） ３ ？ （ 竜児 ） あっ ！ いや …
（ おなか が 鳴る 音 ）
（ 竜児 ） お前 も 食う か ？
はー
すっ ご …
（ チャイム ）
（ 竜児 ） すっ すみ ませ ー ん
あれ ？
あっ 開い てる
ん ？ ん ぐ っ ！
なん だ ？ この におい …
あっ 逢坂 さーん ？
入り ます よー
なんか すごい におい が … ん ？
なっ …
ああ … あっ …
逢坂 ー ！
（ 足音 ） （ 大河 ） ん ん …
逢坂 ！ 逢坂 ！ 逢坂 ー ！
（ 竜児 ） 俺 に どう か 俺 に …
ここん ちの キッチン を 掃除 さ せ て くれ ー ！
って ？
（ 大河 ） うん …
（ 竜児 ） なん だ よ
二 度 寝 か よ
作り もん み てぇ
（ 竜児 ） 眠る 逢坂 は 本当 に 人形 みたい で
生活感 の ない この 家 は ―
まるで ままごと の セット だ
でも 人形 の 家 に し て は サイズ が でか すぎる
15 分 って とこ か
フッ
よ しっ
ん ん … ん …
（ 食器 を 洗う 音 ）
うん ？
何 … これ …
ああ …
（ 竜児 ） よう （ 大河 ） ん ？
まだ 途中 だ けど な だいぶ キレイ に なったろ ？
すごかった ぜ ぇ
シンク に たまった 水 が 腐って て よぉ
排水溝 の 中 は ぬめり と カビ と 腐った 生ゴミ で 地獄絵 図
部屋 も ホコリ だらけ で さ ぁ …
（ 竜児 ） ぐ ふっ （ 大河 ） 不法 侵入
しかも 押しつけ 掃除
マーキング し て ない でしょ う ね この 犬 ！
犬 ？
ああ それじゃ 犬 に 失礼 か
同じ 犬 でも あんた は 駄犬 ね
だ ･ け ･ ん
なんて 恩知らず な 女 な ん だ
人 が せっかく … ん ？
フッ
おい “ いただき ます ” は ？
お米 の 神様 生産者 の 皆さん
いただき ます ！
はぐっ
お前 なぁ …
（ 竜児 ） ん ？ そう い や 鼻水 止まった な
（ 大河 ） 部屋 … キレイ に なった から じゃ ない ？
（ 竜児 ） え ？ 今 なんて ？
（ 大河 ） うるさい ！
♪ ～
～ ♪
（ 竜児 ） ぐだぐだ な 協定 生まれる 誤解
遺伝子 の 力
大河 お前 って ―