（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） 逢坂 ( あいさか ) ？
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） ん ？
あっ 北村 君
あけまして おめでとう
（ 大河 ） おっ おめでとう
（ 北村 ） 高須 ( たかす ) は 一緒 じゃ ない の か ？
ああ …
竜児 ( りゅうじ ) は 年末 に インフルエンザ で 入院 し ちゃって
年 明け て から も 家 で ずっと 寝込ん でる みたい
えっ ！ 大変 じゃ ない か
これ から でも 見舞い に 行って …
（ 大河 ） 北村 君 （ 北村 ） お ？
（ 北村 ） え ？
えっと … 逢坂 ？
♪ ～
～ ♪
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） 結局 寝込ん で いる うち に
冬休み が 終わっちまっ た
ハァ …
どんな ツラ し て 会え って ん だ
（ 竜児 ） あれ って やっぱり …
フラ れ た ん だ よ な どう 考え て も
おっ たっ 大河 ！
え ？
な ！ なっ なんで いきなり シカト な ん だ よ ！
顔出 せ ！ おい ！ 大河 っ …
もう ！ なん な の よ ！ ったく 大声 出し て
麺 が 伸び ちゃう じゃ ない
また そんな もん 食って
（ 大河 ） フン ！ あんた うるさい し ここ で 食って やる わ よ
いただき まー す
ズズズ ～ ッ
メシ なら お前 の 分 だって 毎日 作って ある ん だ ぞ
なのに なんで 年 が 明け て から ちっと も ウチ に 来 ねえ ん だ よ
みの りん に フラ れ て つらい から って 八つ当たり は やめ て くん ない ？
なっ ！
八つ当たり じゃ ねえ ムカつい てる ん だ
別に 同情 し て くれ と は 言わ ねえ けど よぉ
今まで どおり 接し て くれ た って いい じゃ ねえ か よ ！
（ 大河 ） あんた と みの りん の ためよ
え ？
（ 大河 ） 私 なんて バカ だった ん だろ う ね
みの りん と の こと を 応援 する って 言い ながら
あんた の ところ に 入り浸って さ
そんな の 誤解 し ない わけない じゃ ん ね
それ が 俺 が フラ れ た 原因 だって ？
（ 大河 ） うん …
ただ 単に あいつ が 俺 の こと を 好き じゃ なかった だけ
（ 大河 ） ううん みの りん は あんた の こと 好き な ん だって 思う
ただ 私 に は 竜児 が 必要 だ って 思ってる の よ
あんた こそ みの りん が あんた の こと を
好き じゃ なかった って 本気 で 思う の ？
そっ それ は …
あいつ も 少し は 俺 の こと を 思って い て くれ た よう な 気 が …
ちょっと は する けど …
（ 大河 ） 逃げる ん じゃ ない （ 竜児 ） え ？
私 もう あんた の 家 に は 行か ない
ごはん も いら ない 朝 も 起こさ なく て いい
私 が １ 人 で 頑張って
あんた が みの りん を ちゃんと 思い続け て いれ ば
みの りん も きっと 別 の 答え を 出し て くれる って 思う
だから …
だから ！ あんた は あんた の やる べき こと を し なさい ！
逃げ ず に 確かめる の よ
みの りん の 本当 の 気持ち を
（ 竜児 ） 分かった
けど 火事 だけ は 出し て くれる な よ な
（ 大河 ） ええ コンロ は 使わ ない と 断言 し て お くわ
一生 店屋物 宣言 ！
（ 竜児 ） ったく いつ まで もつ こと やら
あっ …
（ 大河 ） もつ よ ずっと
じゃあね おやすみ
（ 竜児 ） お … おう
（ 竜児 ） 逃げ ず に … か
（ 竜児 ） いって き まー す
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） 竜 ちゃん 忘れ物 ～
も ～ う やっちゃん ちゃんと ハンコ 押し た のに ぃ
（ 竜児 ） ハンコ ？
沖縄 の やつ だ よぉ
（ 竜児 ） おお ！ あぶ ね
忘れ て た 完璧 に
修学旅行 沖縄 かぁ
いい なぁ 豪華 だ なぁ やっちゃん も 行き た ～ い ！
（ 竜児 ） それどころ じゃ ねえ けど な
（ 泰子 ） はえ ？ （ 竜児 ） いや いって き ます
う～ん ？
（ 竜児 ） 櫛 枝 ( くし え だ ) に 会ったら
まず あいさつ を しよ う
そこ から 始める ん だ
（ 男子 ） あっ 高須 君 ！
（ 竜児 ） ん ？
（ 男子 ） これ すごく 高 そう だった から 早く 返そ う と 思って さ
（ 竜児 ） えっ ？
あっ ！ これ
（ 竜児 ） きぐるみ の （ 男子 ） そうそう
わりぃ こっち は すっかり 忘れ て た
い やぁ いい よ いい よ
それ より さ これ
ポケット に 入った まま に なって た ん だ けど
（ 竜児 ） あっ …
うーん いや …
（ 竜児 ） 大丈夫 （ 男子 ） え ？
これ は あの 日 いら ねぇ もん だった から
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） 海 ！ 太陽 ！ 沖縄 ！
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） ハブ ！ ちんすこう ！ 沖縄 ！
沖縄 だ ぜ ！ ５ 泊 ６ 日 だ ぜ ！ ウッヒョ ～ ！
おお ！ タイガー あけおめ こと よろ ー ！
あれ ー ？ タイガー １ 人 ？
珍しい じゃ ー ん たかっちゃん は ？
（ 大河 ） さ あね
あ ？
あ あー ！
ターイガー ターイガー これこれ ！ これ 読ん で
え ？ ち … ちん こす …
（ 大河 ） ンッ ！ （ 春田 ） ギャハハハ … ！
今 の 聞い た ？ ブハハハ … ！
（ 竜児 ） ハァ …
こんな もん 今さら …
（ 春田 ） だ ー ！ ちょ ちょ … ！ （ 大河 ） 待 てー い ！
（ 春田 ） イヤー ！ たかっちゃん 助け て
タイガー が 蹴った
お前 が しつっこく ちんすこう ちんすこう 言う から だ
何 やった ん だ よ ？ お前
だって さ ー … あれ ？ 何 それ ？
（ 竜児 ） こ … これ は なんて いう か
もう いら ねぇ って いう か
（ 春田 ） じゃあ もーら い ！ ハハー
どう よー ？ 似合う ？
（ 大河 ） 返せ ！ （ 春田 ） ぬ わっ ！ い た たたっ ！
（ 春田 ） 何々 ？ （ 大河 ） これ は まだ 竜児 の なの ！
（ 春田 ） い た たっ ！ 抜け 抜け … （ 大河 ） いい から 早く 返せ ！
い たー ！
（ 竜児 ） おいおい
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） 新学期 早々 元気 です なー
おっ は よー ！ みんな ！
おーっす
おっ は よー ！ みの りん ！
あっ ！ お …
ん ？
おっ お …
俺 ジュース 買って くる ！
（ 実乃梨 ） え ？ もう 授業 始まる よ ！
あの バカ
（ 竜児 ） あ あー ！ なんで 逃げる ん だ よ 俺 の 大 バカヤロー ！
ハァ … もう いっそ 全部 燃え て なく なって くれ ねえ かな
（ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） 燃え て なくなり まし た ！
え ？
でも 中止 に は なり ませ ん
だから まあ 大丈夫 … 予定 ど お りー ね ？
先生 ！ 全く 意味 が 分から ない の です が ！
沖縄 で 泊まる はず だった ホテル が 火災 で 燃え て なくなっちゃっ て
修学旅行 は ２ 泊 ３ 日 雪山 スキー に 変更 に なり まー す
わ あー ！ よかった ねー ？
（ 生徒 たち ） え え～ ！
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） 何 それ ？ 超 最悪 な ん です けど ！
（ 恋ヶ窪 ） 先生 が ホテル を 燃やし た わけ で は あり ませ ん
（ 北村 ） 断固 抗議 する ！ ナンセーンス ！
（ 春田 ） クソー ！ なんで こんな 日 に 限って 亜美 ( あみ ) ちゃん 遅刻 し てん だ よ
（ 能登 ） 亜美 ちゃん なら きっと なんとか し て くれる のに ！
（ 恋ヶ窪 ） 川嶋 ( かわしま ) さん は お仕事 で ハワイ
今日 は 帰国便 の 都合 で お休み です
でも 彼女 は 南 の 島 なんて 行き 倒し てる だろ う し
冬山 の ほう が いい ん じゃ ない の か なぁ ウフッ
（ 男子 Ａ ） ん な わけ ねえ ！ （ 男子 Ｂ ） どんな イヤ がら せ だ よ ！
（ 女子 Ａ ） うわー ん 人生 初 飛行機 が ！ 初 沖縄 が ！
（ 男子 Ｃ ） 三十路 ( みそじ ) ！
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） ん ？ （ 生徒 たち ） ん ？
ンンッ ！
（ げた箱 が 閉まる 音 ）
（ 竜児 ） ハァ …
（ 北村 ） あれ ？ 高須 今 帰り か ？
（ 竜児 ） 北村 …
逢坂 は どう し た ？ 一緒 じゃ ない の か ？
（ 竜児 ） え ？ ああ …
大河 なら なんか 用 が ある って …
（ 大河 ） 私 が １ 人 で 頑張って
あんた がみ の りん を ちゃんと 思い続け て いれ ば
（ 竜児 ） あいつ は 俺 の ため に
カップラーメン で 頑張って くれ て ん のに
（ 北村 ） あっ 高須 おーい …
（ 北村 ） ふん …
（ 女性 ） ねぇ ねぇ 見 た ？
さっき の 子 すっごい キレイ じゃ なかった ？
（ 男性 ） モデル か なんか じゃ ねえ の ？
（ 竜児 ） うーん ？
おっ
（ 竜児 ） 川嶋 （ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） ん ？
あっ ん …
お前 仕事 で ハワイ な ん じゃ ？
なー ん で いる の ？ 消え て くん ない ？
久しぶり に 会った のに なんで そんな ケンカ 腰 な ん だ よ
あたし 高須 君 の こと 嫌い に なった の
（ 亜美 ） バカ だ から （ 竜児 ） なっ ！
（ 大河 ） ププッ “ バカ だ から ” だって
プププッ …
大河 ！ お前 な ん で …
遅い よ あんた ！
待ち合わせ の 時間 10 分 も 過ぎ てる ん です けど
（ 大河 ） 細かい こと 言う ん じゃ ない よ ば かち ー の くせ に
ん ん ？
（ 亜美 ） はい 頼ま れ て た やつ
フヘヘ これこれ
お前 ら が 土産 を やり取り する よう な 仲 に なって た と は なぁ
お土産 じゃ ない よ ちゃんと お金 払う もん
ハァ … でも これ ムダ に なっちゃっ た ん だ よ ね
まぁ いっか 普通 に 使える し
沖縄 に 持っていく ん でしょ ？
ば かち ー は まだ 知ら ない ん だ
修学旅行 ２ 泊 ３ 日 の スキー に なった
はぁ ？
（ 大河 ） 沖縄 の ホテル が 燃え ちゃった ん だ って
（ 亜美 ） え えっ ？ ウソ でしょ お ？
ご っ ごめん な
（ 大河 ･ 亜美 ） なんで あんた が 謝る の ？
いや …
（ 大河 ） あっ そうそう 修学旅行 に 行く 前 に
ば かち ー に 言って おく こと が あった の
ん ？
いい ？ 修学旅行 で は 絶対 に 竜児 の 周り を うろつか ない で
はぁ ？ うろつか れ て 迷惑 し てる の は こっち な ん です けど
竜児 は ね クリスマス イヴ に みの りん に フラ れ た の
（ 竜児 ） ブッホ ！ ゲホゲホッ ！ （ 亜美 ） マジ で ？
（ 竜児 ） 正確 に は 告白 する 前 に
“ 告白 し ない で ね ” 的 に 拒絶 さ れ た ん だ ！
へ ～ ついに 大ケガ し た わけ だ
（ 大河 ） でも ね 本当 は みの りん も 竜児 が 好き な の
だけど いろいろ あって ２ 人 は うまく いか ない の
３ 年 に なったら 受験 だ し クラス だって バラバラ に なっちゃう
だから 修学旅行 がみ の りん の 真意 を 確かめる 最後 の チャンス な の
分かった ？ ば かち ー
（ 亜美 ） あんた が それで 本当 に いい なら ね
あっ …
あー あ つまんない 話 聞い ちゃった
あたし 帰る ね
あっ じゃあ 私 も
ああ …
ん ぐ っ ！
大ケガ し た の が あんた だけ なら よかった のに ね～
なっ なんの 話 だ よ ？
どうせ バカ だ から 分かん ない でしょ
なんだって ん だ よ
ちょっと ！ どう し て つい て くん の よ
こっ こっち に 用 が あん だよ
あの さ 俺 と 櫛 枝 の こと
あそこ まで 考え て くれる なんて 思わ なかった
一応 サンキュー な
えっと その 俺 さ …
修学旅行 頑張る から
櫛 枝 の こと 気持ち 確かめ た って ムダ かも しん ねえ けど
（ 竜児 ） でも … （ 大河 ） バーカ
みの りん と あんた は ちゃんと 両 思い
うまく いく べき な の よ 本当 は
なあ お前 の その 思い込み は いったい どこ から 来 てる ん だ ？
（ 大河 ） 聞き たい ？ （ 竜児 ） ん ？
そう 信じる に 足る 理由 が 私 に は ある から よ
（ 竜児 ） え ？
（ 大河 ） つまり 私 は あんた を 信じ てる の
あんた は みの りん が 恋する に ふさわしい 人間 だって
あ …
（ 大河 ） じゃあ 私 駅 の ほう 寄ってく から
駅前 に 新しい お弁当 屋 さん 出来 て たし
（ 竜児 ） お … おう
（ 大河 ） あっ そう だ 今日 の あんた の 態度 何 よ あれ ？
明日 こそ 逃げる ん じゃ ない よ
（ 竜児 ） お … おう
（ 竜児 ） 大河 が 俺 を 信じ て くれ てる
それで 先に 行け なきゃ … ウソ だろ ？
（ 竜児 ） おっ おはよう
ん ？
（ 実乃梨 ） オッ スマン ･ サン コーン ！
その … 昨日 は なんか ごめん な
うーん ？ なんの こと だ ぁ い ？ ぜ ー ん ぜん 気 に し て ない よ
あっ じゃあ 俺 先 行く から
（ 大河 ） 捕まえ て ！
（ 実乃梨 ） え ？ あっ ！
（ 竜児 ） おっ ！ （ 実乃梨 ） あっ ！
グッ … なめん なっ ！
（ 竜児 ） あっ … （ 大河 ） ナイス ！ みの りん ！
たい … ブアッ ！
（ 大河 ） 捕まった ヤツ が 荷 物持ち ー ！
なんなん だ あいつ ！ ん ？
（ 小声 で ） 大河 の ヤツ 大河 の ヤツ 大河 の ヤツ 大河 の ヤツ …
（ 竜児 ） 櫛 枝 ？ （ 実乃梨 ） あっ …
いや ！ こんな こと は 全然 まったく なんでも ない から
もうまんたい だ ！
さあ 片方 を よこし た まえ ！
（ 竜児 ） え ？
（ 竜児 ） そう いや 頭 ちょっと だけ サッパリ し た な
（ 実乃梨 ） あー これ ？ 毛先 を ちょっと だけ ね
本当 は ベリー が つく ぐらい の ショート に し たかった ん だ けど ね
なんて いう か 男子 って 感じ の
小学校 の 頃 は ずっと ほとんど
マルガリータ ぐらい の 勢い だった ん だ よ
弟 と 一緒に 床屋 さん で 並ん で
バリカン で ガーッと やって もらって さ
私 あだ名 “ ミスター レディー ” だった し
でも よく 気付い た ね
ああ そりゃあ よく 見 てる から な
わ ～ お 衝撃 の 告白 じゃん
だろ ？
（ 竜児 ） そう 先に 進む ん だ
（ 竜児 ） そう いや 弟 確か 高校 球児 だった か
（ 実乃梨 ） 甲子園 常連 の 強豪校 に いる ん だ ぜ ぇ
（ 竜児 ） へぇ 自慢 の 弟 じゃ ねえ か
（ 実乃梨 ） ん ー ぶっちゃけ 嫉妬 の 対象
（ 竜児 ） ふーん
（ 実乃梨 ） おっ あーみん 先輩 ！ 今年 お初 っす ぅ ！
あー ら おはよう 実乃梨 ちゃん
大河 見 なかった ？
（ 亜美 ） いや 見 て ねえ けど …
なんて いう か “ あー あ ” だ ね
“ あー あ ” と は ？
さあ ？ 何か なぁ なん だろ ね えー
（ 北村 ） よー し ！ これ で 修学旅行 の 班 は 決定 だ
（ 木原 ） ちょ ちょ ！ ちょーっと 待って ！
やっぱ この 班 割り おかしく ねえ ？
（ 北村 ） お前 と 亜美 と 香椎 逢坂 と 櫛 枝
高須 と 能登 春田 と 俺
男女 混合 で ９ 人
ウチ の クラス は 女子 が 多い し ちょうど の 割りふり だ と 思う が …
でっ でも ！
これ じゃ まるお と タイガー … あー ！ じゃ ない ！
だっ だって これ じゃあ さ ！
なん だ よ ！ 文句 あん なら 違う 班 行け ば いい じゃ ー ん
（ 木原 ） うぜえ ん だ よ ！ 能登 ！ （ 能登 ） おっ ！
なっ なん だ と ！
（ 木原 ） うぜえ から うぜえ って 言った ん だ よ ！
うぜえ って お前 …
（ 北村 ） どう だ ？ 高須 は ？
いっ いい ん じゃ ねえ か
（ 木原 ） ちょ … 高須 君 も ？
（ 北村 ） そんなに イヤ なら 木原 だけ 別 の 班 に …
（ 木原 ） だ から ！ そう じゃ なく て ！
（ 能登 ） ほらほら 北村 大 先生 も こう おっしゃってる し
（ 木原 ） もう しゃべん な よ ！ 能登 ！
（ 能登 ） なっ なんで そんな こと 言わ れ なく ちゃ なん ねえ ん だ よ ！
（ 春田 ） あっ しおり なんて 作ん の ？
（ 北村 ） そう だ 各班 来週 まで に 作って 提出 する 決まり に なってる
（ 亜美 ） なー ん で そんな めんどくさい こと
みんな で 集まって やった ほう が いい と 思う ん だ が どこ が いい か な
じゃあ 日曜日 に 私んち に 来る ？
（ 北村 ） え ？ いい の か ？
うん ウチ わりと 広い し
（ 能登 ･ 春田 ） おお ～
（ 木原 ） ちょ ちょっと すごく ない ？ この 部屋
（ 香椎 ） 家賃 いくら だろ う ？
（ 能登 ） 高須 ん ち 隣 な ん だ っけ ？
（ 木原 ） えっ ！ 高須 君 も この マンション なの ？
俺 の 家 は この 隣 の アパート だ
よー し ！ みんな 始める ぞ
一応 参考 に なる か と 思って 過去 の 修学旅行 の 冊子 を 借り て き た
この 中 に しおり も 入ってる から
（ 能登 ） さすが 大 先生 グッジョブ ！
（ 実乃梨 ） じゃあ おいら は 紅茶 でも いれる よ
ウチ から マドレーヌ 持って き た ん だ
（ 北村 ） 逢坂 ～ パソコン 使い たい ん だ が 電源 は ？
テレビ の 裏 だ よ
（ 北村 ） おお サンキュー
そう いや お前
北村 と 普通 に しゃべ れる よう に なった ん だ な
まあ ね
そんな こと より あんた みの りん を 手伝って き なさい よ
え ？ あっ ああ
（ 竜児 ） 櫛 枝 俺 も 手伝う よ
おい ゴルゴ
ゴルゴ じゃ ねえ よ
（ 実乃梨 ） じゃあ ゴルゴ は 俺 だ 俺 の 後ろ に 立つ ん じゃ ねえ
立ってん の は 俺 だ けど …
（ 実乃梨 ） なら よい
はぁ ？
なんか 不思議 大河 の 家 に 使える 食器 が ある なんて
私 が 前 に 来 た の は １ 年 以上 前 だ から 見違え ちゃった
これ も 高須 君 の おかげ だ ね
いや … ここん ところ 俺 は 何 も し て ない
大河 が 全部 １ 人 で やってん だ
（ 実乃梨 ） それ が できる の も やっぱり 高須 君 が い て くれ た から な ん だ よ
アチャー ！
アー チーチー アーチー ♪
（ 竜児 ） お前 １ 年 も この 部屋 に 来 て なかった の か ？
（ 実乃梨 ） うん お父さん の 件 が あった から ね
あれ 以来 あんまり 距離感 なし に 行く の って
また 失敗 し たら イヤ だ し どう な ん だろ う って 思って さ
つまり さ
君 は グッジョブ って こと だ よ 高須 君
失敗 を 恐れ ず に 踏み込ん で いった ん だ から さ
櫛 枝 …
（ 春田 ） あー
（ 能登 ） なあ これ って まんま パクって も バレ ない ん じゃ ね ？
雪山 行く のに 沖縄 の しおり パクって どう すん の ？
バカ なの ？
（ 香椎 ） あっ （ 木原 ） うん ？ あっ ！
どう し た の ？
ウフフ あら ぁ～ ？
これ は ちょ～っと 祐作 に は 見せ られ ない なぁ
（ 木原 ） ちょっと 亜美 ちゃん ！ （ 北村 ） なん だ ？
（ 亜美 ） 気 に し ない ほう が いい よ ～
かえって 気 に なる だろ ！ あっ …
（ 亜美 ） う わぁ ～ やっぱり ショック だ よ ね
写真 と は いえ あれだけ 盛大 に フラ れ た …
バカ バカ バカ バカ ！ 大バカ ち ー ！
（ 亜美 ） 何 よ ？ （ 実乃梨 ） ほらほら
紅茶 いれ た よー
ったく 仲よく しろ よ なぁ
（ 実乃梨 ） 実は さ 修学旅行 ちょっと だけ 楽しみ な ん だ よ ね
（ 竜児 ） え ？
（ 実乃梨 ） だって これ が 最後 じゃ ん ２ －Ｃ みんな で 何か する の って
この クラス めっちゃ 楽しかった から
なんか さみしい な
ずっと みんな このまま だったら いい のに ね
（ 竜児 ） ああ そう だ な ずっと みんな このまま …
（ 竜児 ） 櫛 枝 と 俺 も …
みんな このまま ？
あっ フフ
おっ ちゃんと 分別 し てる じゃ ねえ か
ん ？
（ 竜児 ） そう だ このまま なんか じゃ ダメ な ん だ
修学旅行 中 に 絶対 櫛 枝 の 本当 の 気持ち を 確かめる
（ 木原 ） に ー に ー に ー … ニガウリ ！
りー りー り … リチウム 電池
血豆
メイド さん の へそ の ゴマ
マンドラゴラ の 紅しょうが
（ 北村 ） 高須 ！ “ が ” だ ぞ “ が ”
頑張る ！
（ 春田 ） 何 を ？
（ 大河 ） 苦い もの 縛 りっつ って ん のに
まぁ しかし ムダ な 頑張り と いう の は
ある 意味 苦い ん じゃ ねえ ？
あー ！ 確か に ー ！
じゃあ 次 “ る ” だ “ る ” !
るー るー る …
ルール ルルル ルル ルー っと スキャッ と する 苦味 沢 渋 彦 ( に が みざわ しぶ ひこ )
（ 竜児 ） そう だ
（ 能登 ） つか 誰 だ よ ！
（ 竜児 ） 頑張って …
イヴ の 夜 に さえぎら れ た 思い を
もう 一度 伝える ん だ
♪ ～
～ ♪
（ 竜児 ） 俺 は イヴ の 告白 を やり直す
応援 し て くれ てる 大河 の ため に も
（ 大河 ） ダメ だ ね 私 は … 口 ばっか
もう