（ 鳥 の さえずり ）
（ 男性 ＭＣ ） 大型 連休 も 今日 を 残す のみ と なり まし た
皆様 いかが お 過ごし でしょ う か ？
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） 暇 すぎ て 死に そう よ
ったく 駄犬 が 役 に 立た ない から
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） 北村 ( きたむら ) に 会 え なかった の は
俺 の せい じゃ ない だろ
連休 中 は 部活 と 生徒会 で 忙しい って 言って た じゃ ない か
そこ を なんとか する の が 犬 の 仕事 でしょ
会 え た って どうせ ろく に 会話 も でき ない くせ に
くっ ！
地獄 に 落とす ！
あー かかった ！
（ 竜児 ） 何 やってん だ よ
（ 大河 ） 早く なんか 拭く もの （ 竜児 ） たく …
あんた が ふざけ た こと 言う から でしょ ！
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） うるさい …
（ 大河 ） あ … 起こし ちゃった
（ 竜児 ） ほら とりあえず これ で 拭い とけ
（ 泰子 ） うぅ … え～ん ！ （ ２ 人 ） ん ？
やっちゃん が 寝 てる 間 に ―
２ 人 だけ で オムライス 食べる つもり だった ん だ ～
（ 竜児 ） ちゃんと ラップ かけ て 冷蔵 庫 に 入れ て ある って ！
ちゃんと 名前 書い て くれ た ？
ケチャップ で “ やすこ ” って
（ 竜児 ） 書く 書く だから もう 泣く な
グスン … 分かった
もう 少し 寝る
ハァ … ん ？
（ 大河 ） あー どう しよ う シミ に なっちゃう
ああ きちんと 処理 すれ ば 落ちる よ
ん ー …
落とし て やる から さ その 代わり に …
また ジョニーズ ？
いい じゃん か よ 頼む よ ～
（ 竜児 ） １ 人 じゃ 行け ねえ ん だ よ （ 大河 ） ハァ …
（ 女性 ナレーター ） 夏 直前 部分 やせ ダイエット 必勝法 ！
（ 女性 ナレーター ） 夏 直前 部分 やせ ダイエット 必勝法 ！ （ 竜児 ） お前 だって ちょっと ぐらい
（ 女性 ナレーター ） 夏 直前 部分 やせ ダイエット 必勝法 ！ 俺 と 櫛 枝 ( くし え だ ) の こと 応援 し て くれよ ！
俺 と 櫛 枝 ( くし え だ ) の こと 応援 し て くれよ ！
俺 と 櫛 枝 ( くし え だ ) の こと 応援 し て くれよ ！ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ちゃん の 表紙 が 目印 の ―
川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ちゃん の 表紙 が 目印 の ―
川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ちゃん の 表紙 が 目印 の ― （ 大河 ） あー も ー うっさい ！ はぐ ぞ ！
（ 大河 ） あー も ー うっさい ！ はぐ ぞ ！
（ 大河 ） あー も ー うっさい ！ はぐ ぞ ！ 「 キャン ヴィ 」 最新号 は 明日 発売 ！
「 キャン ヴィ 」 最新号 は 明日 発売 ！
「 キャン ヴィ 」 最新号 は 明日 発売 ！ （ 竜児 ） なっ 何 を ？
♪ ～
～ ♪
櫛 枝 休み って …
勤労 少女 だって たま に は 休む わ よ
自分 だけ 幸せ に なろ う と し た 罰 じゃ ない ？
告白 し たり さ れ たり する お前 と 違って ―
俺 は まだ 何 も … ぐ っ がっ ！ ぐ あ～ ！
（ 竜児 ） 目 が 目 が ぁ ！ （ 大河 ） 恥ずかしい こと 言う な
（ 竜児 ） うお～ ！ （ 大河 ） 発情 犬
ったく 何 する ん だ よ
（ 大河 ） あっ これ カワイイ
ん ？
どれどれ ？
お前 が は くに は 丈 が なぁ … ぶっ ！
（ 大河 ） 私 が 欲しい の は この バッグ よ バッグ ！
（ 竜児 ） あっ ああ …
（ ドア が 閉まる 音 ） （ 店員 ） いらっしゃい ませ ～
どうせ 私 は チビ で 短足 よ
でも それで 人様 に 迷惑 を かけ た こと なんか …
（ 大河 ） ん ？ （ 竜児 ） どう し た …
（ 大河 ） 竜児 これ ！
（ 竜児 ） バッ バッグ だろ ？
（ 大河 ） そう じゃ ない ！ モデル の 人 ！
（ 竜児 ） モデル ？
うっ ぐ っ … あ …
（ 大河 ） ほら あの 人 （ 竜児 ） おお ？
（ 大河 ） この 人 だ よ ね （ 竜児 ） ほんと だ
川嶋 亜美 って 言う ん だ よ
女優 の 川嶋 安奈 ( かわしま あんな ) の 娘 な ん だ って
なんで そんな 子 が こんな 所 に …
（ ドア が 開く 音 ）
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） すまん 亜美 待た せ た な
（ ２ 人 ） ブー ！
（ 竜児 ） ん なっ … （ 大河 ） きっ きっ …
きっ き た … き た む …
おお 高須 に 逢坂 じゃ ない か ！
奇遇 だ なぁ
（ 大河 ） なっ なんで …
（ 大河 : 小声 で ） ちょっ ちょっと こっち 来る ！
（ 竜児 : 小声 で ） お前 そんな こと 言った って …
（ 北村 ） 何 を 絡まってる ん だ ？
相変わらず 仲 が いい なぁ
（ 大河 ） え ？ ちっ ちがっ ！ （ 竜児 ） わっ ！
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） どう し た の 祐作
（ ２ 人 ） あっ …
（ 北村 ） ああ
今 紹介 しよ う と 思って た とこだ
ゆうさく ？
（ 北村 ） 彼女 は 川嶋 亜美
昔 うち の 近所 に 住ん で た ん だ
いわゆる 幼なじみ って いう やつだ な
それで こっち が 高須 竜児 と ―
（ 北村 ） 逢坂 大河 だ （ 大河 ） おさな … なじみ …
うっ … どっ ども
よろしく
（ 亜美 ） あ … それ って （ 竜児 ） え ？
ああ そっ そう 今 これ 見 て た ん です よ それで …
（ 亜美 ） やだ … （ 竜児 ） ん ？
恥ずかしい とこ 見 られ ちゃった
服 も メイク も もっと ちゃんと し て くれ ば よかった なぁ
お仕事 ない とき は つい 気 を 抜い ちゃって
いや ！ えっと … ぜ っ 全然 そんな こと …
（ 北村 ） せっかく だ し ４ 人 で 話さ ない か ？
（ 竜児 ） え ？ （ 大河 ） あ …
（ 北村 ） いい だろ ？ 亜美 （ 亜美 ） もちろん ！
（ 亜美 ） 懐かしい なー この お店
昔 よく 来 た もん な
そうそう 家族 そろって ！ あ …
（ 亜美 ） はい 高須 君 も どうぞ （ 竜児 ） え ？
（ 竜児 ） あ … （ 亜美 ） え ？
ダイエット シュガー の ほう が よかった ？
（ 竜児 ） え ？ いや …
あっ じゃ なく て ブラック で 飲む 人 ？
おいおい そそっかしい な
（ 亜美 ） あっ ごめんなさい
祐作 が 入れ て た から なんか つい …
べ っ 別に …
ハァ … また やっちゃっ た
いつも 言わ れ ちゃう ん だ
“ ほんと 亜美 は ドジ で 天然 だ ね ” って
ごめん ね ？
いや 全然 ！
甘い もの好き だ し
ありがとう 優しい ん だ ね あ …
やだ 私 ったら …
（ 竜児 ） あっ ご っ ごめん
ウフ やだ なんで 高須 君 が 謝る の よ
（ 竜児 ） あっ そっか （ 北村 ） さて …
（ 北村 ） ちょっと トイレ 行って くるわ
え ？ ちょっ … あ …
あー …
俺 も トイレ
参った 間 が 持た ん …
（ 北村 ） 予想 どおり 席 を 立った か （ 竜児 ） いっ ？
（ 竜児 ） おっ お前 トイレ は ？ （ 北村 ） しっ ！
なっ なん だ よ
正直 に 答え て ほしい ん だ が
高須 亜美 の こと どう 思った ？
どう 思った も 何 も
いきなり あんな カワイイ 子連れ てき て
緊張 し て 意味 不明 に なった ぞ
カワイイ こと は 認める
それ に すっごい いい 子 だ し
ちょっと 天然 っぽい けど 純粋 って いう か …
まっ ちょっと 見 て て みろ
ん ？
あー
あ～ あ だっ る ～ い
ねえねえ 亜美 ちゃん の アイスティー なくなっちゃっ た
持って き て
チッ シカト か よ
って いう か さ ―
あんた さっき から 態度 悪く ない ？
あっ そう だ
あんた の 彼氏 に 持って き て も ～ ら お ！
あいつ 亜美 ちゃん の 言う こと なら
なんでも 聞き そう な テンション だ し ね～
亜美 ちゃん 奪っちゃっ て いい ？
アハッ 全然 いら ねー けど
彼氏 じゃ ない から
あっ そう
別に ど～ でも いい け ど～
が …
（ 北村 ） ズバリ あれ が 亜 美 の 本性 な わけ だ
甘ったれ で ワガママ で 横暴
典型的 な お姫様 だ
（ 竜児 ） 悪魔 が 乗り移ってる と しか 思え ねえ
ウフ
ハァ
まあ こんな なん も ない 町 じゃ
あの 程度 の 男 しか い ない よ ねー
ウフ ねえねえ あんた 身長 何 センチ ？
今 気付 いたん だ けど なんか 縮尺 おかしく ない ？
つーか そんな サイズ の 服 売ってる ん だ ぁ ！
（ 亜美 ） でも さ デニム 買う とき どん だけ 裾 切る わけ ？
ハァ …
（ 竜児 ） それにしても ―
（ 亜美 ） でも さ デニム 買う とき どん だけ 裾 切る わけ ？
よく 大河 の ヤツ 平気 で あん な …
亜美 一度 も 切った こと ない から 分 か …
（ はたく 音 ）
（ 竜児 ） が … （ 北村 ） ハァ …
（ 亜美 ） な …
（ 大河 ） 蚊 が い た の よ 蚊 が
あっ ハエ だ
あんた ね ！
（ 北村 ） ほらほら 亜美 もう 帰る ぞ
（ 大河 ） あっ （ 亜美 ） あはは ～ は～ん
（ 亜美 ） 祐作 ～ ！ （ 北村 ） 分かった 分かった
（ 亜美 ） う う～ （ 北村 ） すまん な 逢坂
（ 亜美 ） う う～ ！ （ 北村 ） 今日 の ところ は 失礼 する よ
（ 亜美 ） あ～ん ！
はぐっ
おかわり ！
もう ねえ よ
２ 合 半 も 平らげ やがって
フン 全部 あいつ の せい よ
あの 性悪女 …
思い出す だけ で 腹 が 減る わ
（ 竜児 ） 腹 が 立つ だろ
でも 困って た ぜ 北村
あ … どっ どう しよ う
あんな こと し て 私 北村 君 に 嫌わ れ ちゃった かな ？
まあ それ は ない と 思う ぞ
北村 は 一部始終 … いっ ！
嫌い あの 女
（ 竜児 ） 泣く な よ
（ 大河 ） あんた も あんた よ ！
あんな 女 に デレデレ し て ！
おっ 俺 は 別 に …
（ 大河 ） 大体 ね 自分 で 自分 を ―
“ 天然 って 言わ れる ” とか 言う 人間 に ―
まとも な ヤツ なんて い ない の よ ！
（ 竜児 ） は ？ （ 大河 ） フン まぁ いい わ
どう せもう 二 度 と 会う こと も ない だろ う し
ここ は 私 が 大人 に なって この 憎しみ を 飲み込ん で やる わ よ ！
（ 大河 ） はぐっ （ 竜児 ） あっ おい それ 俺 の ！
（ 大河 ） うる ひ ゃ い ！
（ 鳥 の さえずり ）
（ 竜児 ･ 大河 ） あ …
今日 から こちら の 学校 に 転入 し て き まし た
川嶋 亜美 です
亜美 って 呼ん で ください ね ウフ
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） えっ もしかして …
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） 「 キャン ヴィ 」 の モデル やってる 子 ？
（ 香椎 ） ヤバい カワイイ ～ ！
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） 天使 が 舞い降り た ～ ！
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） ありがとう 神様
（ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） 皆さん 新しい 仲間 と 仲よく し ましょ う ね～
（ 生徒 たち の 歓声 ） （ 亜美 ） ウフ
（ 恋ヶ窪 ） えっと じゃあ まず 席 を 決め ましょ う か
（ 男子 ） わー ！ 俺 の 隣 ！ （ 竜児 ） ん ？
（ 女子 ） えー ！ 私 の 隣 は ？ （ 竜児 ） いっ ！
（ 大河 ） ぐ ぬ ぬ …
大当たり ！
俺 この クラス で ほんと に よかった ！
なんか 変 に 目立っちゃっ て 恥ずかしい な …
なんで ？ 似合ってる から いい じゃ ん ！
うん すごく スタイル いい ん だ し
（ 亜美 ） えー 早く みんな と おそろい の ジャージ が 欲しい よー
ケッ … ん ？
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） 亜美 ちゃん は 確か に カワイイ し
スタイル も 抜群 な ん だ が
カワイイ 子 補足 用 の “ みの りん レーダー ” が
今回 は ビタ いち 反応 し ない ぜ よ
みの りん ？
（ 亜美 ） あ あっ ！ （ 大河 ） ん ？
（ 木原 ） 大丈夫 ？ 亜美 ちゃん
あ～ もう
なんで こんな なん も ない 所 で 転ぶ の ？
カッコ悪 い～
（ 香椎 ･ 木原 ） プッ アハ ハハ … （ 亜美 ） ん ？
（ 香椎 ） 亜美 ちゃん って 結構 ドジ っ子 ？
（ 木原 ） なんか 天然 入ってる よ ね
全然 違 う～
でも たま に 言わ れ ちゃう ん だ
“ 亜美 は 天然 だ よ ね ” って
やっぱり ～
でも ほんと に 違う の
はいはい 分かった から
もう 本当 な の に …
（ 竜児 ） あれ すげえ な
ああ 人心 を 掌握 する すべ を 心得 て いる
なんで 言わ なかった ん だ よ
転校 し て くる こと
言え ば 亜 美 は 本性 を 見せ なかった だろ
それじゃ ダメ な ん だ よ
なんだ そりゃ
実 を 言う と 俺 は 亜美 の 本性 が 嫌い じゃ ない
だから みんな に も 本当 の あいつ を 知って もらって
素 の 亜美 を 好い て もらい たい ん だ
いや それ は …
（ 北村 ） それ でも 嫌わ れる なら 亜美 も 納得 できる だろ う
（ 北村 ） これ 以上 あいつ に ウソ を つか せ たく ない ん だ
（ 木原 ） 私 も 見 た （ 亜美 ） ありがとう
（ 木原 ） 水着 特集 （ 亜美 ） やだ 恥ずかしい な
（ 木原 ） すっごい 細い よ ねー （ 亜美 ） アハ ハハ …
ん ？
（ 亜美 ） お先 ！ （ 竜児 ） え ？ う わっ ！
（ 亜美 ） こんな 所 に 自販機 あった ん だ
なんで …
（ 亜美 ） だって もうすぐ ４ 限 目 が 始まる のに
教室 出 て いく ん だ もん 気 に なって 追いかけ て 来 ちゃった
え …
あ …
（ 竜児 ） いかん いか ん こいつ の 本性 は …
昼休み 以外 に 飲み物 買う の は 校則 違反 な ん だ ぞ
（ 亜美 ） じゃあ … （ 竜児 ） ん ？
私 たち 共犯 だ ね
あ …
（ 竜児 ） カネ は 払う よ （ 亜美 ） いい の
（ 竜児 ） ん ？ （ 缶 を 開ける 音 ）
それ は 昨日 の おわび
おっ おわび ？
ふう … もう びっくり し ちゃった よ
高須 君 同じ 学校 だった なんて
逢坂 さん も …
祐作 なんにも 言って くれ ない ん だ もん なぁ
ねぇ 昨日 の こと 逢坂 さん から 何か 聞い た ？
（ 竜児 ） 昨日 の って …
昨日 の こと は ね 全部 私 が 悪い の
ん ？
（ 亜美 ） 私 天然 っぽい ところ が ある から
それ が 逢坂 さん を ―
イライラ さ せ ちゃった ん だ と 思う ん だ
普通 に おしゃべり し て た のに …
突然 逢坂 さん が あたし の こと
生意気 とか 調子 に 乗ってる とか 言って き て …
それで …
でも 逢坂 さん は 悪く ない の ！
あたし が もっと しっかり し た 子 だったら
あんな こと に は なら なかった の
たま に ある ん だ よ ね 私
こんな ふう に 同性 の 子 から 嫌わ れる こと
だから 気 に し て ない し …
頑張 れる から
（ 竜児 ） なるほど
（ 亜美 ） だから 昨日 の こと は ―
他 の 人 に 言ったり し ない で ほしい の 私 …
（ チャイム ） （ 亜美 ） あっ
（ 竜児 ） 分かった から さ 川嶋 の 言い たい こと
だから とりあえず 戻ろ う ぜ
ありがとう ！ 急ご ！
あ あっ ！
フッ
（ 教師 ） “ 日 たけゆき て 儀式 も わざと なら ぬ さま にて ― ”
“ 出 ( い ) で 給 ( たま ) へり ”
ここ に ある “ 日 たけゆき て ” と いう の は ―
（ 教師 ） 日 も 高く 昇って と いう … （ 竜児 ） ハァ … ん ？
（ 教師 ） “ たけゆき て ” の “ たけ ” は “ 高 ”
つまり 昇る …
げっ
（ 竜児 ） “ なんで ” って …
（ 竜児 ） ん …
（ 大河 ） ん ー
（ 竜児 ） ったく … （ 大河 ） あっ ！
（ 竜児 ） ん ？
あっ
（ 竜児 ） あ … （ 実乃梨 ） ん ？
アハ ～
（ 実乃梨 ） 高須 君 実乃梨 は 怒ってる よ ！
高須 君 は 転校 生 ちゃんと
何やら アヤ シイ らしい ね ！
浮気 か ？ 浮気 な の か ？
もし 大河 を 捨て たら その 時 は ―
お仕置き だ べ ぇ～ ！
（ 竜児 ） ぐ っ …
（ 竜児 ） クッソ なんで 俺 が こんな 目 に …
ん … ん ー
ん ？
（ 竜児 ） 高須 より 櫛 枝 へ
全然 違う 話 で 悪い ん だ が
自分 で 自分 の こと を 天然 だ と 言う 人間 を ―
どう 思う ？
（ 生徒 たち ） ん ？
はい ここ まで の ところ で 分から ない ところ は あり ませ ん か ？
ん ？ どう し た 君 たち …
（ 北村 ） ん ？
（ 能登 ） なぁ 高須 ！
春田 が 陸 上部 の １ 年 女子 ３ 人 セット で 紹介 し て くれる って ！
当然 行く だろ ？
俺 が 行って も 怖 がら せる だけ だろ ？
ん な こと ない って ！
どうせ 頭数 合わせだし … ん ぐ っ
（ 竜児 ） それ に … （ 春田 ） ん ？
（ 春田 ） む ぐ っ ！ （ 能登 ） 手乗り タイガー
と いう わけ だ
一体 どう やったら こんなに なる ん だ よ …
わざと じゃ ない ！
転ん だ ん だ から しょうがない の ！
ハァ … 雑巾 取って くる
先に 帰ってろ よ
いい 教室 で 待ってる
（ カラス の 鳴き声 ）
（ 戸 が 開く 音 ）
りゅ … ん …
やだ ぁ なんで あんた が いる の ？
超 目障り な ん です けど ぉ
（ 大河 ） 寄る な クソ ガキ
こっ わぁ ～ い
さ っす が 先生 たち に まで うざ がら れ てる 逢坂 さん
さっき 職員 室 に 行ったら
先生方 み ～ ん な “ 亜美 ちゃん カワイイ ” って
それ ばっか
“ 亜美 ちゃん が 逢坂 に いじめ られ ない か 心配 ” だって
あんた よっぽど 嫌わ れ てん の ね
（ 大河 ） せいぜい 楽しま せ て もらう わ
その 二重人格 が いつ まで もつ か
え ？
（ 大河 ） あんた の 本性 さらし て やる の なんて 簡単
でも それじゃ つまんない でしょ ？
ずっと 監視 し て あげる
クラス が 変わって も 卒業 し て も …
ストーカー みたい に ね
（ 物音 ） （ 大河 ） あ …
（ 大河 ） ん ？ （ 亜美 ） あっ …
ほんと 気 に 障る チビ
そんな だ から 友達 い ない ん じゃ ない ？
ハァ …
あっ 一人 い た っけ 高須 竜児
あいつ ヤンキー ヅラ し て 私 に 夢中 な ん だ けど ね
キモッ ！
でも これ で あん た 本当 に 一人 ぼっち に なっちゃっ た ？
ハァ …
ほんと 気の毒 に 思う なぁ
あの 博愛 主義者 の 祐作 に まで 嫌わ れる なんて
（ 大河 ） なんで すって ？
ん ？
ファミレス で あんた に さ れ た こと
全部 チクって おい た から
たぶん 相当 嫌わ れ た と 思う よ ～
フフ ほーん と 終わってる ね アハハ ！ ウフフ … ！
フフン フン フフ フフ ♪
川嶋 ？
（ 竜児 ） ほら どけ て （ 泰子 ） ん ？
わ ～ ！ 竜 ちゃん の トンカツ だ ぁ
（ 竜児 ） ったく … （ 泰子 ） ん ？
揚げたて が 一番 うまい って の に
（ 泰子 ） 心配 なら ぁ （ 竜児 ） ん ？
（ 泰子 ） 迎え に 行って あげ な よう
（ 携帯 電話 の 撮影 音 ）
（ 泰子 ） あ～ ボケ ちゃった ぁ
（ 竜児 ） 大河 入る ぞ （ ドア が 開く 音 ）
ん ？ なん だ よ
やっぱ いる じゃ ねえ か 電気 も つけ ねえ で
（ スイッチ を 押す 音 ）
（ 竜児 ） おい たい … （ 大河 ） 何しに 来 た
（ 竜児 ） 何 って メシ だ よ ！
おおっ ？ たっ 大河
大丈夫 か ？
北村 君 …
私 の こと 嫌い に なった ん だ って
あの 女 が 全部 しゃべった って …
（ 大河 ） 私 … 私 … （ 竜児 ） ハァ …
大丈夫 だ よ
（ 大河 ） 何 が 大丈夫 な の よ
北村 は 全部 分かってる から
川嶋 の 性格 も ファミレス で なんで あんな こと に なった か も
あいつ の ウソ も …
全部 な
（ 大河 ） ほんと に ？
ほんと に
それ に 北村 は そんな こと ぐらい で 人 を 嫌う ヤツ じゃ ない
それ は お前 が 一番 分かってる こと だろ ？
じゃあ なんで 私 は チビ なの ？
（ 竜児 ） は ？ （ 大河 ） なんで 変 な 名前 な の よ
え ？ いや それ は …
何 よ ！
自分 は 165 センチ だ から って
美少女 水星 戦士 みたい な 名前 だ から って
おまけに 北村 と 幼なじみ だ から って ？
（ 大河 ） ぬ あっ ！
悪い 大丈夫 か ？
しっかし そんな しょー も ない こと 気 に し て た の … ぶっ ！
あんた と 違って 私 は 繊細 な の よ ！
（ 竜児 ） お前 …
（ 泰子 ） ふ えぇ ～ ん （ ２ 人 ） ん ？
（ 泰子 ） あ～ん 竜 ちゃ ～ ん ！ （ 竜児 ） ん ？
トンカツ な の に ソース が ない と は これ いかに ～ ！
トンカツ …
（ おなか が 鳴る 音 ） （ 泰子 ） あ～ん
（ 泰子 ） ソース ～ 竜 ちゃ ～ ん （ 竜児 ） 黒豚 だ ぞ
（ 大河 ） ねえ プリン は ？ プリン
（ 竜児 ） ソース だけ だ よ ！ （ 大河 ） チッ
あ …
あれ ？
（ 亜美 ） あ … はっ ！
（ 竜児 ） ほら 帰る ぞ 泰子 が 遅刻 し ちまう
（ 大河 ） 竜児 これ 見 て （ 竜児 ） ん ？
（ 竜児 ） これ って …
（ 大河 ） あれ って 休業 って 意味 よ ね ？
仕事 を 休む ほど の 価値 が うち の 学校 に ある の か ね ？
（ 大河 ） う～ん （ 竜児 ） ん ？
ん ？ あっ
（ 竜児 ） あれ って … （ 大河 ） あの 女 …
やっぱ 川嶋 亜美 だ よ な ？
なん だ あの 格好 ？
それ に あの 荷物 甘い もん ばっかり …
ホーム パーティー でも する の か ね ？
（ 大河 ） いや 違う ね あれ は … （ 竜児 ） ん ？
ふーん
面白い もの 見 ちゃった
♪ ～
～ ♪
（ 亜美 ） あー ほん と うぜぇ
あんま しつこく つきまとい やがる と
亜美 ちゃん さくっと 殺 ( や ) っちゃう ゾ
（