（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） ドル ドル ドル ドル …
フッ ！
ジャン ！
スポーツ 対決 の 競技 は ！
川嶋 ( かわしま ) さん 提案
“ 50 メートル 自由形 一 本 勝負 ” に 決定 ！
（ 生徒 たち ） おお ー ！
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） アハッ ラッキー ！ （ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） チッ ！
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） お前 何 書い た ん だ よ
ん …
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ･ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） ん ？ あ …
私 が 勝ったら ―
例 の モノマネ 映像 の 鑑賞 会 を 開く から ね
あたし が 勝ったら 高須 君 は ―
うち の 別荘 で 夏 中 あたし と 過ごす って ことね
あんた は 夏 中 ずーっと 一人 ぼっち よ
♪ ～
～ ♪
（ 教師 ） ん じゃ 分かった ヤツ から
黒板 に 書い て いけ
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） はい （ 教師 ） ん ？
（ 教師 ） おっ さすが クラス 委員 だ な
（ 女子 Ａ ） ヤバッ ！ （ 竜児 ） ん ？
ん ー ？ おい
（ 竜児 ） ん ？ （ 女子 Ｂ ） バカ ！
（ 竜児 ） ん ？
“ 第 一 回 ！ 高須 争奪 杯 開催 ！ ”
“ あみ たん ＶＳ ( バーサス ) 手乗り タイガー 戦 ”
“ 一口 五百 チロル ”
なん だ こりゃ
（ 男子 Ａ ） これ 勝負 に なんの ～ ？
（ 男子 Ｂ ） 水泳 対決 なら あみ たん に 決まってる ぜ
タイガー は 沈ん で た ぞ
（ 男子 Ｃ ） 俺 も 争奪 さ れ たい けど どう し たら いい ん だ ？
（ 竜児 ） クソ こいつら …
（ 春田 ） あみ は 俺 の だ から ごめん な “ ａｒｌ ( オール ) ”
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） もしかして “ ａｌｌ ( オール ) ” って 書こ う と し た ？
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） オール も 書 け ない って ヤバく ない ？
（ 竜児 ） 春田 … お前 って …
じゃ なく て ！
なん だ よ みんな 勝手 な こと ばっかり 書き やがって ！
ん …
ん ！
チッ
ん …
ん ー ？
あっ …
何 お ぅ … あ …
フッ
えぇ ！ どっ どう し た ？ 逢坂
（ 大河 ） フン （ 教師 ） あぁ …
（ 教師 ） もっ 問題 が 分かった の なら 前 に 出 て 解い て ほしい ん だ が …
ん ？
（ 教師 ） あっ 逢坂 さん ？
（ 大河 ） ハァ ハァ ハァ …
ハァ ハァ …
う わっ ！
恐れる な 大河 ！
顔 を 洗う の と 同じ 要領 だ
ほら もう 一 回 ！
（ 大河 ） そんな こと 言った って ！
（ 男子 Ａ ） 顔 水 に つけ らん ねえ の か ？
（ 男子 Ｂ ） レベル 低 すぎ だろ …
（ 男子 Ｃ ） こりゃ 勝負 見え た な
（ 竜児 ） 外野 の 声 は 無視 しろ って
分かってる わ よ
（ 男子 Ｄ ） まぁ 高須 の ため に も 頑 張る しか ない だろ
ぐ っ … 誰 が …
誰 か どう かし た か ？
きっ 北村 く …
その 調子 で 高須 と 力 を 合わせ て 頑張 れよ
え ？ 何 ？ 力 を ？
う わっ あぁ ！ お ぼ ぼ …
（ 竜児 ） おい ！ 大河 ！
（ 大河 ） 金輪際 授業 中 に は 練習 し ない
イメージ トレーニング で 十分 よ
（ 竜児 ） そう いう こと は ―
水 に 顔 を つけ られる よう に なって から 言お う ぜ
（ 大河 ） うっ …
今日 の おかず 何 ？
さやえんどう の 卵とじ と 豆腐 ステーキ と みそ汁
あと ホウレンソウ と 油揚げ …
豆 ばっか じゃ なく て 肉 が いい ！
ぜいたく 言う な お 豆 は 畑 の お肉 だ ぞ
ケチ …
それ より プール の 時間 は ちゃんと 練習 しろ よ
開き直って さ
開き直 れ ない よ
北村 君 が 見 てる ん だ もん
（ 竜児 ） だからこそ 頑張ってか ない と だろ ？
あんた ね …
そもそも 誰 の せい で 誤解 を 受け つつ も ―
頑張ってる と 思ってん の よ
（ 竜児 ） え ？ 誰 って ―
だから 北村 を 川嶋 の 別荘 に 行か さ ない ため に …
いって ！
もう いい
あんた は 私 の ごはん 作ってれ ば いい の
（ 竜児 ） ったく なんなん だ よ …
ほれ さっさと 作る ！
栄養 つけ まくって ガシガシ 練習 する わ よ ！
（ 雨音 ）
（ 男子 Ａ ） 雨 続く なあ
（ 男子 Ｂ ） こりゃ 今日 も プール 休み だ な
人 が せっかく 水 に 顔 が つけ られる よう に なった のに
なんで プール 使え ない の よ ！
俺 に 当たる な
あ ？
ん ？ 市民 プール の 入場券
（ 北村 ） 使って くれ
俺 も 逢坂 に 乗った
え ？ うぅ ？
（ 北村 ） こないだ 回って き た 紙
高須 が あまり に も 自信満々 に 逢坂 を 推し て き た から
よっしゃ 俺 も 乗っかろ う と
わっ 私 に ？
（ 北村 ） ああ
どど どー し て ？ 私 泳 げ ない のに …
逢坂 は 火事場 の クソ力 タイプ だ から な
あ …
（ 北村 ） まだまだ 勝負 の 行方 は 分から ん
これ は こう いう ふう に は なら ねえ の か ？
（ 大河 ） ガーウ ！ （ 竜児 ） なっ 何 すん だ よ ！
（ 大河 ） うるうる うる …
（ 大河 ） うる るるる さい ！ （ 北村 ） じゃ 頑張って 練習 しろ よ
あー あ
バーカ
ん …
（ 女子 Ａ ） ねえ 帰り どっか 寄ってく ？
（ 女子 Ｂ ） スドバ 行 こっか （ 女子 Ａ ） あっ いい ねー
（ 竜児 ） ん ？ おお ！
って なん だ よ なんで そんな 所 に 挟まってん だ よ
暗い ヤツ
この 狭 さ が 落ち着く ん だ も ー ん
（ 缶 を 開ける 音 ）
どっこいしょ
（ 亜美 ） ウフッ やだ もう 高須 君 こそ お疲れ モード ？
誰か さん の せい で この ところ ずっと な
（ 亜美 ） え～ 誰 の せい ？ 亜美 ちゃん 分かん ない
（ 竜児 ） お前 なぁ …
カワイイ じゃ ん やきもち タイガー
はぁ ？ どこ が やきもち だ よ
あいつ は 単に お前 が 気に入ら ない だけ だ
（ 亜美 ） 高須 君 って バカ ？
（ 竜児 ） バカ は お前 だろ
とにかく あんまり 大河 を 挑発 すん な よ な
だいたい 何 が 別荘 だ よ
最初 っから 誘う 気 なんか ねえ くせ に
（ 亜美 ） あたし は 本気 よ ？
本気 で 勝って 高須 君 と 夏 を 一緒に 過ごす つもり よ
ちゃんと 本気 で 勝った あと の こと を 考え てる
楽しい と 思う けど な ～
ほら 結構 気 合う じゃ ない ？ あたし たち
なっ ！ 合って ねー よ ！
（ 亜美 ） アハハ ！ 怒った 怒った
お前 なぁ …
ったく …
人 を からかう の も 大概 に し と けよ
ヘーイ
（ 亜美 ） ほ な さいなら ～ （ 竜児 ） ん …
（ 実乃梨 ） 私 は 知って いる （ 竜児 ） ん ？
お うっ ？ えっ あっ … なっ 何 が ？ 何 を ？
（ 実乃梨 ） 大河 の 水着 を 超 特盛 に し た の は …
高須 君 だ ！
（ 竜児 ） えっ ？ あっ それ は … （ 実乃梨 ） チッ チッ チッ
（ 実乃梨 ） 隠さ なく て も よい 簡単 な 推理 だ よ 明智 ( あけち ) 君
前 に ね 大河 が 話し て た の さ
竜児 は いつ でも 私 を 助け て くれる って ね
え ？
（ 実乃梨 ） 掃除 も ボタン 付け も アイロン がけ も
なん だ そんな こと ぐらい …
そんな こと ぐらい が 一番 すごい ん だ よ
え ？
おい くし え … ん ？
私 は 信じ てる から
大河 の こと は 高須 君 に 任せ た から ね ！
おっ おう …
私 は 審判 だ から 手助け でき ない けど
気持ち は 一緒 だ ぜ ！
（ 竜児 ） 任せろ ！
（ 竜児 ） フンフン フフン ♪
フン フフ フンフン フン ♪
よし ！
どう か 明日 は よろしく お願い し ます
（ セミ の 鳴き声 ）
（ 竜児 ） ありがとう てるてる坊主 さん
なんとか 天気 は もってる けど …
フンフン フフッ フーン ♪
ほら 竜児 ！ 私 泳い でる みたい でしょ ？
（ 大河 ） エヘヘヘ … （ 子供 たち ） アハ ハハ …
そろそろ 真面目 に 練習 すっか
げっ ！ やだ 何 よ これ ～
勝負 は 明日 な ん だ ぞ ！
今さら クロール の 練習 し て どう なる ？
使える もん は なんでも 使って いく しか ねえ だろ ！
あー カッコ 悪 ー
よー し いい ぞー おっと そのまま バタ足 し て みろ
（ 大河 ） 分かった わ よ ！
え ？ おい … お わぁ ！
ぶ はっ ！ たっ 大河 ？
が …
（ 竜児 ） すごい じゃ ねぇ か 大河 ！
やっぱ お前 の キック 力 は 尋常 じゃ ねー な ！
これ なら 勝 てる かも しれ ねー ぞ ！
勝 てる ？ 私 が ？
普通 に やってる だけ だ けど
まぁ もちろん 油断 は でき ねぇ けど さ でも …
（ 大河 ） そっか （ 竜児 ） ん ？
私 勝 てる … そっか …
（ 竜児 ） 大河 ？ （ 大河 ） うん
（ 大河 ） 私 勝つ ね
おっ おう ！ その 意気 …
（ 雨音 ） （ 竜児 ） ん ？
（ 竜児 ） 当分 やま な そう だ な …
せっかく やる気 に なった のに
どう する ？ 帰る か ？
まだ やる の か ？
そっか そう だ よ な
入場券 くれ た 北村 の 気持ち 無駄 に し たく ねえ し な
そう いう こと じゃ ない の ！
そう じゃ なく て 私 が 頑張ってる の は …
分かってる って
ついでに 川嶋 の ヤツ も ぎゃふんと 言わ せよ う ぜ
（ 大河 ） もう いい 何 言って も 無駄 だ
ん ？ なん だ よ …
あっ もしかして 俺 か ？
そっか 俺 が い ない と メシ も 出 て こ ない もん な ～
だから そう いう …
クシュン ！
（ 竜児 ） で も 無理 は し なく て いい から な
たとえ 負け て も 俺 一人 川嶋 の 別荘 に 行きゃ 済む 話 だ から さ
北村 は 抜き に し て くれ って 頼ん どく よ
メシ は まとめ て 作って 冷凍 し とい て やる し
だから 余計 な こと は ―
（ 竜児 ） 考え ない で … ん ？ （ イス から 立つ 音 ）
（ 大河 ） ハッ ！ あんた も 化けの皮 が 剥がれ た わ ね
へ ？
（ 大河 ） 最初 っから 行き たかった ん でしょ 亜美 ちゃん の 別荘 に
はぁ ？ なん だ よ それ
まぁ 私 と し て は ？
あんた が いつ どこ で 誰 に ハァ ハァ しよ う が ―
どう しよ う が 気 に し ない ん だ けど ！
なっ なんだって ん だ よ ！
人 が これだけ 気 つかって やって ん のに ！
誰 が そんな こと 頼ん だ
ん ？
お前 近頃 変 だ ぞ ？
こないだ の 川嶋 の こと と いい …
（ 竜児 ） まだ その 話 を する の ？
お前 一体 何 が 気に入ら ねえ ん だ よ ！
（ 大河 ） ハァ ハァ …
何 がって ？
私 は 他人 が 私 の 心 の 中 を ―
勝手 に 想像 し て 分かった よう な 顔 を する
それ が 嫌 な の ムカつく の ！
なんで 分かって くれ ない の ？
分かって ほしい の か ほしく ない の か どっち な ん だ よ
（ 大河 ） 分かん ない ！
はあ ？
私 が どう 思ってる か なんて 誰 に も 分かる はず ない
だって … だって …
（ つぶやき 声 で ） 自分 だって 知ら ない もん
え ？ 今 なんて …
おい ！
（ 大河 ） あんた の お 望み どおり 勝負 なんか し ない って 言った の よ ！
（ インコ ちゃん ） ンッ ンン …
かゆい …
悪く ない よ な 俺
ハァ …
（ ドア が 開く 音 ）
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） あ れれ ？ 竜 ちゃ ～ ん ？
ろ ー し て 竜 ちゃん 起き てる の ？
たらい ま～ ！ ん ？
大河 ちゃん 来 なかった の ？
ろ ー し てぇ ？ ケンカ し ちゃった ぁ ？
大河 が 俺 の こと なんか どう でも いい って 言う から ―
ムカつい た … ん だ と 思う
ん にゃ ～ そっか ～
でも ぉ 竜 ちゃん 分かってる よれ ～
大河 ちゃん は いつら って 言う こと は 反対 の こと らん よ ！
ろ ー れも よく なんか ない よぉ
竜 ちゃん の こと が ほんと ～ に 嫌 いらったら ぁ
どんな に おなか が すい て た って
同じ お皿 の おかず なんて 食べ ない と 思う ん ら ぁ
やっちゃん は …
ん … うん ？
ったく メイク も 落とさ ねぇ で …
（ 泰子 ） うん …
（ 竜児 ） ほら しっかり しろ よ （ 泰子 ） うぅ う～ん …
（ 竜児 ） どうせ 何 も 食って ねぇ ん だろ ？
ほんと は 晴れて ほしかった
そん で お前 が 本気 で 勝負 し て くれ たら いい なぁ と
その つまり …
お前 が どう 思って いよ う と 俺 は ―
お前 に 勝って …
（ 竜児 ） 勝って 俺 は …
お ？
（ 大河 ） お弁当 に 罪 は ない から これだけ は もらっとく
（ 大河 ） でも … （ 竜児 ） ん ？
（ 竜児 ） あ …
（ 男子 たち ） おお ー ！
（ 亜美 ） ず ぅっと 雨 だった から いつも の 水着 乾か なくって …
でも これ って 校則 違反 じゃ ない か なぁ ？
心配 だ なぁ …
あの キレイ な あみ たん は ―
今 から プール で 泳ぐ ん だろ ？
それ は 高須 を 別荘 に 連れ て 行く ため だろ ？
高須 ばっか なんで なんで なんで なん …
（ 能登 ） で なんで なんで なんで … （ 竜児 ） いって いって いってぇ ！
（ 能登 ） なんで 高須 ばっかり ！ （ 竜児 ） やめろ お前 ら ！
まだ 俺 が 別荘 に 行く って 決まった わけ じゃ ねー だろ
（ 能登 ） ん な タイガー が 勝 てる わけ …
そんな もん やって み なきゃ …
あ …
やって み なきゃ …
（ 竜児 ） 分かん ねー だろ
ん ？
あの バカ 今度 は 肉 ばっかり …
う～ん …
（ 女子 Ａ ） ねぇ ねぇ ！ （ 実乃梨 ） あ …
いつ まで 待た せる の ～
（ 女子 Ｂ ） 暑い よ ～ （ 実乃梨 ） う～ん …
なんで 来 ない の ？ 手乗り タイガー
まあ いい じゃん
今日 は あの ビキニ を 見 に 来 た と 思え ば ！
（ 春田 ） だなー ！
ねぇ この 暑い 中 みんな を これ 以上 待た せる の は …
そう だ ねぇ
（ 大河 ） 何 勝手 な こと ほざい てん の ？
あっ
（ 生徒 たち の 歓声 ）
（ 大河 ） いざ 尋常 に 勝負 よ
バカ チワワ 改め バカ ビキニ
（ 女子 Ａ ） 何 あれ ？ （ 女子 Ｂ ） マジ ？
大河 ！
なっ ！ あんた その 格好 で 泳ぐ の ？
一瞬 武装 か と 思った
なんか カッコ よく ね ？
（ 実乃梨 ） それでは 50 メートル 自由形 一 本 勝負 ！
位置 に つい て …
よ ～ い ！
ウッフフ
（ 大河 ） あっ 毛 （ 亜美 ） え えっ ！
（ ホイッスル ） （ 亜美 ） あっ ！ しまっ …
（ 亜美 ） う わっ ！
（ 大河 ） どりゃ っ ！ （ 亜美 ） あー ！
（ 大河 ） ゴボゴボ …
うりゃ ー ！
（ 男子 たち ） うおー ！
信じ らん ない 信じ らん ない 信じ らん なー い ！
フン ！ うー お ー ！
（ 大河 ） うらら ら … ！ （ 能登 ） お おっと ！
手乗り タイガー 巌流島 ( がんりゅう じま ) 戦法 に 加え て ―
おっそろ しい 頭脳 作戦 だ ぁ ！
おのれ チビ トラ ！
（ 大河 ） ん ー ！
う うっ ！
あっ 大河 ！
（ 能登 ） おおっ ！ タイガー に アクシデント 発生 か ？
あみ たん に チャンス 到来 ！
（ 男子 ） 行け ー ！ （ 女子 ） 頑張ってー ！
クソ ！ う ぶっ …
（ 大河 ） あっ … （ 竜児 ） 大丈夫 か ？
足 つった の か ？
バカ 離せ ！ まだ 行け …
（ 大河 ） あ あっ ！ （ 竜児 ） もう 無理 だろ ！
（ 大河 ） 行く の ！ （ 竜児 ） で も お前 …
（ 大河 ） うれしい でしょ ！ （ 竜児 ） な ？
“ な ” じゃ ない ！
主人 が お前 の ため に 頑張ってん だ もっと 喜べ ！
この 鈍 犬 野郎 ！
（ 男子 Ａ ） いい ぞ あみ たー ん ！ （ 能登 ） ついに 形勢 逆転 ！
（ 男子 Ｂ ） やったー ！
くっ ！
（ 竜児 ） よっしゃ そんなら 行け ！
（ 竜児 ） 尻尾 でも なんでも 振って やる ！
うおー ！
（ 竜児 ） だから … （ 男子 Ａ ） あみ たー ん ！
（ 男子 Ｂ ） おい 押す な って ！
（ 男子 Ｃ ） バカ 危ねー だろ ！ う わっ ！
（ 竜児 ） ん ？ なっ ！ （ 男子 たち ） うわー ！
（ ぶつかる 音 ）
（ 大河 ） 竜児 ー ！
（ 竜児 ） あれ ？
大河 …
（ 黒 マッスル ） 高須 ！ おい 高須 大丈夫 か ！
（ 竜児 ） ん っ ん …
（ 黒 マッスル ） よし 息 は し てる な
逢坂 早く 保健 室 に …
（ 大河 ） 触る なー ！ （ 竜児 ） ん … ？
（ 竜児 ） 大河 ？
（ 黒 マッスル ） しかし 逢坂 … （ 大河 ） うるさい ！
お前 ら バカ ばっかり だ ！
なんで 気 が つか ない の ？
なんで 助け て くれ ない の ？
バカ ビキニ なんか に 気取ら れ て …
誰 も 竜児 を … うっ … うっ …
うぅ …
竜児 は 私 の だ ぁ ー ！
誰 も 触る ん じゃ なぁー い ！
（ 大河 の 泣き声 ）
（ 大河 ） あの ね 私 も 行く こと に し た から あんた の 別荘
はぁ ？
私 勝負 に 負け た じゃ ない ？
竜児 は 行く じゃ ない ？
身 の 回り の 世話 を する ヤツ が い なく なる じゃ ない ？
（ 大河 ） だから 私 も 行く こと に … （ 亜美 ） ちょっと 待って
あんまり に も 自分勝手 な 話 に 亜美 ちゃん 混乱 中
いい じゃ ない か みんな で 行く ほう が 楽しい ぞ
あっ なー る ほど
逢坂 さん もしか し てぇ ―
高須 君 と 離れる の 不安 な ん だ ぁ ？
何しろ “ 竜児 は 私 の だ ぁ ー ！ ” だ もん ね ？
（ 大河 ） そう ね 認める わ （ 一同 ） ん ？
だって ね ？ それ は つまり …
え ？
こいつ が 私 の 犬 だ から
飼い主 と し て は ね ？
自分 の 犬 が よそ で ハァ ハァ し ない よう に ―
見張っとか なきゃ いけ ない 義務 が ある の よ
（ 竜児 ） ハァ … （ 大河 ） 何 よ
なんか 期待 し て た わけ ？
し て ねぇ よ なんにも な
フンッ
（ 北村 ） よし じゃあ スケジュール 決める ぞ ！
（ 実乃梨 ） どれどれ ？
（ 竜児 ） ハァ … （ 実乃梨 ） あたし は ね ―
（ 実乃梨 ） このへん ずーっと バイト で このへん は ―
（ 実乃梨 ） 部活 が ズラー っと … （ 竜児 ） ん ？
２ 人 きり じゃ なく て 残念
でも チャンス は まだ ある から ね
え ？
（ 竜児 ） こう し て 高須 竜児 高校 ２ 年 の 一 学期 は 幕 を 閉じ
刺激的 な 夏休み が 始まろ う と し て い た
♪ ～
～ ♪
（ 竜児 ） くっ 櫛 枝 も 一緒に 別荘 なんて
俺 こんな 幸せ で 罰 ( ばち ) 当たん ねぇ かな 大河