（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） 高須 ( たかす ) 君 ！
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） 俺 は … ！
追いかける ！
高須 君 は 左 から 私 は 右 から ！
（ 実乃梨 ） 行こ う ！ （ 竜児 ） おう ！
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） 生徒 会長 ？ 廊下 走って ます けど ？
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） 今回 は 大目 に 見る か
（ 竜児 ） 追いかけ て
なんて 言う ん だ …
（ 実乃梨 ） あ あっ ！ （ 竜児 ） 分から ねぇ
分から ねぇ けど
（ 竜児 ） い ない …
あっ ！ 昇降口 だ ！
（ 実乃梨 ） 大河 聞こえる ？
ねぇ 大河 ！ あんた は ずっと 知り た がって た よ ね ？
私 も … 私 は 高須 君 が
高須 竜児 が 好き だ よ ！
好き だった ずっと 好き だった ！
でも ！ あんた に 譲ら なく ちゃ と も 思って た ！
親友 の あんた が 高須 君 を 必要 と し てる なら って
それ は 傲慢 な 私 の 勘違い だった ん だ ！
私 も あんた を なめ て た ！
さっき も 言った よ ね ！ 私 の 幸せ は 私 が 決める って
同じように あんた の 幸せ も あんた しか 決め られ ない ！
だから ！ だから 大河 ！
あんた の やり方 も 見せ て よ ！
ウッ …
櫛 枝 ！
え ？
さっ さっき 転ん だ ん だ よ ね
（ 実乃梨 ） あ あ～ （ 竜児 ） 止まった か ？
あっ …
びっくり し た
泣い た か と 思った
私 が 泣く なんて 思う の ？
思う だろ そりゃ 普通 に
なら 報わ れる よ な
え ？
（ 実乃梨 ） 覚え てる ？ 私 に は 見え てる もの が ある って 言った こと
ああ 確か …
（ 実乃梨 ） それ は ね 自分 の 中 の 意地 な ん だ
意地 ？
野球 やってる 弟 の こと 話し た じゃ ん ？
私 も 昔 は 野球 やって て さ
ぶっちゃけ 私 の が 才能 上 だった
でも 続け られ なかった ん だ よ ね 女子 だって 理由 で
だから ね お金 を 貯め て ね
自力 で 体育大 に 進ん で ソフト の 全日本 を 目指す の
で ね 世界 中 に 叫ぶ の
“ 私 の 選ん だ つかん だ 幸せ は これ だ ぜ ！ ”
って ただ の 意地
（ 竜児 ） 櫛 枝 …
でも そんな もの に こだわって 私 は 泣く の を やめよ う って 決め た
つらく て も 苦しく て も 頑張ろ う って 決め た
だけど つらかったり 苦しかったり 泣い たり を
誰か が 見 て て くれる って いう の は
うん 報わ れる もん だ ね
（ 実乃梨 ） あの ヘアピン どう し た ？ （ 竜児 ） え ？
（ 竜児 ） ああ あれ は … （ 実乃梨 ） あれ は きっと
イヴ に 私 に プレゼント し て くれる はず だった ん だ よ ね ？
（ 竜児 ） それ は … （ 実乃梨 ） ごめん
最初 は ほんと に 分かって なかった の よ
大河 から の プレゼント だ と 思って た の
受け取ら ない って 決め た のに それ で 傷つけ た のに
あれ を 高須 君 の 前 で つけ て た こと を 謝り たかった
ごめん ！ 本当 に
あれ 今 どこ に ある の ？
俺 の 部屋 に ある
（ 竜児 ） けど … （ 実乃梨 ） うん
私 は あれ を もらわ ない
私 ね 見え てる こと もう １ つ ある よ
高須 君 は 大河 が 好き
ああ ！
よし ！ 高須 君
ジャイアント さらば ！
見え てる もの に 走り出せ ！
おう ！
行け － ！ 高須 ぅ ！
た ･ か ･ す ！ ヘイ ！ た ･ か ･ す ！
ハイ ！ た ･ か ･ すー ！
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） う わっ ！
やっぱ 来 た か
あっ … なっ なんで ？
お前 変 に 律儀 な とこ ある し
逃げ て も 絶対 バイト に は 来る と 思って た
あの さ さっき の こと だ けど
えっ …
俺 は さ その …
（ 大河 ） みの りん の 声 は 聞こえ て た
笑わ ない で ！
笑って ねえ だろ
（ 大河 ） 笑わ ない で お願い
バイト が 終わったら 話 を 聞い て
もしも もしも 私 が 逃げ そう に なったら
ちゃんと つかまえ て
お願い
おう
結構 もら え た ねぇ
ああ
（ 大河 ･ 竜児 ） あっ
あっ …
あの …
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） ウソ を つい た ん だ ね ！
（ 大河 ･ 竜児 ） えっ ？
（ 泰子 ） ハァ ハァ ハァ …
（ 竜児 ） やっ 泰子
（ 大河 ） あっ … （ 竜児 ） ん ？
（ 大河 の 母 ） 大河 ！ （ 竜児 ） ん ？
あなた こんな 所 で いったい
（ 大河 ） 触ん ない で よ ！
意地 を 張る の も 大概 に なさい ！
あなた １ 人 で 何 が できる って 言う の ！
おっ おい 大河 ？
（ 大河 の 母 ） あなた が 高須 君 ね ？
（ 竜児 ） あっ はい
今まで 親しくし て くれ て ありがとう ね
この 子 は これ から 私 と 一緒に …
誰 が あんた なんか と ！
あんた の 男 と その ガキ なんか と ！
なっ なんで ？ 何 が どう なってん だ よ ？
意味 が 分から ねえ
（ 泰子 ） 分かん ない の は やっちゃん だ よ ！
え ？
バイト は 禁止 って 約束 し た
でも 竜 ちゃん は ウソ を つい て それ を 破った
そんな の 許 せ ない ！
許 せ ない って
お前 は 俺 の ため に 仕事 を 増やし て
それで 倒れ た … だったら 俺 が 仕事 を する ！
それ の どこ が おかしい ん だ よ ！ 家族 な ん だ ！
家族 だったら そう やって 助け合う の が 当たり前 だろ ！
よそ の こと なんか 知ら ない ！ ウチ はっ …
竜 ちゃん は お勉強 を 頑張る の ！
やり たい こと を 見つけ て 立派 に 生き て いって …
勉強 を し なかった の は 誰 だ ！
やり たい こと を し て た の は ！ 立派 な 人間 に なら なかった の は ！
全部 お前 の こと じゃ ねえ か よ ！
竜 … ちゃん
自分 の 失敗 を 俺 に 押しつけよ う と すん な ！
俺 は … ！
ああ …
大河 …
（ 大河 の 母 ） え ？ たっ 大河 ？
大河 ！
待ち なさい 大河 ！
♪ ～
～ ♪
（ 大河 ） あの クソ 親父 ( おやじ )
事業 に 失敗 し て 夜逃げ し ちゃった ん だ よ ね
（ 竜児 ） マジ か よ
（ 大河 ） うん
そん で 本当 の 母親 が 私 を 引き取る って 言いだし て
でも もう あの 人 に は 新しい 家庭 が ある
おなか の 中 に は 赤ちゃん が い て
相手 の 男 は 背 高い から さ
産まれる 子供 も きっと 脚 とか めっちゃ 長く なって
私 だけ 進化 前 みたい
そんな の …
そんな 中 入れる わけ ない じゃ ん ね
私 が い たら ウチ ん 中 ギクシャク する よ
クソ 親父 ん とこ でも そう だった もん
私 なんか が いる から みんな
俺 も それ ずっと 思って た
（ 大河 ） え ？
（ 竜児 ） 俺 が い なけりゃ 泰子 は もっと いい 人生 が 送 れ た はず な ん だ
まだ 若い ん だ し 高校 だって 入り直し て
（ 大河 ） 竜児 ？
（ 竜児 ） 大人 って 勝手 だ よ なぁ
人 の こと て めぇ の 都合 で 振り回し て さ
でも 俺 の ほう こそ 泰子 を 振り回し て た の かも しん ねぇ
俺 が 子供 だ から
そう だ
俺 が い なけりゃ
（ 大河 ） 竜児 ！ （ 竜児 ） う わっ ！
（ 大河 ） ダメ よ この 豚 みそ ！ 早まる ん じゃ ない ！
えっ ええ ？ なっ なん だ ？
お前 は なんか 大きな 勘違い を …
バカ バカ バカ バカ ！ ハゲ ハゲ ！
そんな こと し て なん に なる って の 俺 が いる から なんて 甘え た こと を ！
（ 竜児 ） おっ お前 だって 言った じゃ ねえ か ！ さっき ！
でも ！ 私 は 生き てる ！
それ はね
あんた が いる から だ よ ！
あんた が 誰 を 好き でも
誰 と この 先 生き て いく ん でも
それ でも いい って 思った の よ
ただ あんた を 高須 竜児 を 見 て い たかった の よ ！
だから だから もう 二 度 と ！
自分 が い なけりゃ なんて 言わ ない で ！
（ 竜児 ） う わっ あ あー ！
う わぁ ！ 何事 ？
何 してん の ？
なっ 何事 じゃ ねえ ！ お前 俺 を 殺す 気 か ！
（ 大河 ） ヤダ 遺憾 だ わ （ 竜児 ） クシュン ！
（ 竜児 ） さっ さみぃ ー
（ 大河 ） だ ー かー ら ごめん って 言ってる で しょー
いや ！ 言わ れ て ねぇ ぞ ！
（ 大河 ） ほんと 細かい わ よ ね いちいち 何型 ？
（ 竜児 ） 俺 は 牡牛座 だ ！
（ 大河 ） あぁ 星座 占い は よく 分かん ない
ジンギスカン おいしい よ ね
（ 竜児 ） そんな 話 じゃ ない ！
２ カ月 後 ！ 俺 は 18 に なる ！
ん ？
（ 竜児 ） このまま 泰子 たち から 逃げ て
逃げ て 逃げ て 寝 て 起き て
逃げ て 逃げ て 俺 の 誕生 日 に なって
そしたら …
嫁 に 来い よ ！
わっ …
そう すりゃ 俺 たち だって 大人 だ 誰 に も 邪魔 さ せ ない
死ぬ まで の 俺 の 人生 を お前 に やる
俺 は お前 が …
ちょーっと ！
（ 大河 ） 待った ぁぁ ー ！
う わ あ あー ！
ズル い ！ 私 が 先に 言う って 聞い て って 言った じゃ ない ！
この ズル 犬 ！
なん だ よ ！ こう いう の は 男 に 言わ せろ ！
私 に 言わ せ て ！ みの りんと 約束 し た ん だ から
私 は 私 の やり方 を 見せる ん だ から
じゃ じゃあ 一緒に
あっ …
お前 が
あんた が
（ 竜児 ･ 大河 ） すっ … （ 携帯 電話 の 着信音 ）
なっ なん なの ？ この クソ 大事 な とき に
むっ 無視 し て 早く 続き を 寒い し ！
（ 大河 ） 何 よ それ ！ そんな の 台無し じゃ ない
さっさと 取れ
（ 竜児 ） あっ ああ 分かった
（ 北村 ） おい 高須 ！ 何 し てる ？
え ？ 北村 ？
（ 北村 ） お前 と 逢坂 の 親 が お前 ら を 探し て あちこち 連絡 …
あ あー いい から ！ 今 から 言う 所 へ 来い ！
（ 竜児 ） まっ 待って くれ ！ 北村 ！ へっ へっ …
（ 竜児 ） ヘック シュン ！
（ 大河 ） う あ あっ ！ 髪 に 鼻水 つい た ！
ん ？ あっ
何 よ その 格好 ！
（ 竜児 ） なんで お前 ん ち に 集合 な ん だ ？
（ 亜美 ） あんた たち の 母親 包囲 網 ウチ まで は 回って ない の よ
今日 は おばさん たち も い ない から 早く 入って
ああ そのまま じゃ かぜ ひく 先 シャワー ね
突き当たり 右 ほら これ と これ も
あんた に 気 遣わ れる と はね
（ 亜美 ） あんた ねぇ
ありがと
ああ 大河 ！ 靴 ！
ったく
（ 亜美 ） ウフフ （ 竜児 ） 川嶋 ？
えっ ？ ううん そう だ ！
高須 君 の 着替え は 祐作 が 持って き て くれる って
何 から 何 まで 悪い な おじゃま し ます
（ 亜美 ） あんた さ ぁ タイガー が 好き な の よ ね ？
なっ 何 言ってん だ よ お前 ！
（ 亜美 ） 好き な の よ ね ？
おっ おう
（ 亜美 ） ちゃんと 言って
なん だ よ お前
（ 亜美 ） 言って ！
どう し て …
言って
大河 が 好き だ
（ 亜美 ） のろけ て くれ ちゃって ！ （ 竜児 ） う わっ ！
（ ぶつかる 音 ）
お前 が むりやり のろけ させ た ん だろ う が ！
（ チャイム ）
う わぁ ～ ！
大河 ぁ～ ！
心配 さ せ やがって ！
こん にゃ ろ こん にゃ ろ こん にゃ ろ ！
（ 大河 ） みの りん みの りん ！
北村 いろいろ 悪かった な
い やぁ それ より これ から どう する つもり な ん だ ？ お前 たち
（ 竜児 ） うーん …
その …
俺 たち
駆け落ち し ます けん
（ 亜美 ･ 北村 ） は ？
本気 です け ん ！
（ 一同 ） え え～ ！
なるほど あと ２ カ月 待て ば か
何 納得 し てる わけ ！ 駆け落ち で 結婚 ？
飛躍 し すぎ な の よ ！
（ 大河 ） 竜児 が 18 に なる まで だ もん そう すれ ば …
（ 亜美 ） 大体 どこ で 寝泊まり する の ？
えっ えっと それ は …
とりあえず ビジネス ホテル とか 漫画 喫茶 とか
（ 亜美 ） ずっと その 生活 続ける つもり ？
いや だから 戻って き たら …
（ 北村 ） 戻 れる と 思ってる の か ？
捜索願い でも 出さ れ て 学校 中 で ウワサ に なって みろ
下手 し たら 退学 だ ぞ
（ 竜児 ） それ は …
（ 大河 ） 私 が ね …
望ん だ もの は 全部 壊れ ちゃう
だから 何 も 望ま ない ん だって 決め て た
でも 気持ち 報わ れ ちゃった
望み が かなっちゃっ た
だから 望む もの は 壊れ ちゃう って その ジンクス を 私 は 壊し たい
ううん 壊さ なく ちゃ いけ ない の ！
だから だから ！
（ 大河 ･ 竜児 ） ん ？
いい 感じ に 人肌 に 温まった 通帳 だ
バイト で 貯め まくった カネ が 入ってる
なん だ よ ？ これ
（ 実乃梨 ） 高須 君 ！ 大河 ！
あんた たち が 正しい と は 全然 これっぽっち も 思わ ない よ
賛成 なんて 絶対 でき ない ！
みの りん
（ 実乃梨 ） ただ これ が あんた の やり方 なら 反対 も でき ない
だから 持っていって くれ
いつか 必ず 私 に 返す ため に
ほら ウチ の 別荘 の 鍵 よ
一度 行った から 場所 は 分かる でしょ ？
川嶋 …
（ 北村 ） 俺 も 忘れ て もらっちゃ 困る ぜ
これ を 受け取って くれ
ありがとう みんな
（ 北村 ） じゃあ 亜美 今日 は ありがと な
（ 実乃梨 ） は いよ ～ お疲れさん
みの りん は あー みんと ちょろ っと 話 が ある から さ
はぁ ？ なんで あんた なんか と
仲直り し た ん だ ！ よかった ね ば かち ー
あっ いい から 早く 行け ！ こいつ も …
じゃあ みの りん ば かち ー またね
絶対 またね
おう
（ 竜児 ） じゃあ
えっ ！ あっ ちょっ …
何 よ ？ 話 って
（ 亜美 ） つーか 離せ （ 実乃梨 ） い やぁ …
（ 実乃梨 ） 腰 が 抜け て もう 立 てん の じゃ
ちょっと 何 やって …
ウウッ ウッ …
何 よ 私 に 泣き顔 見せる わけ ？
（ 実乃梨 ） 涙 は 心 の 鼻血 だって の
それ って なんの 涙 ？
タイガー を 高須 君 に 取ら れ た から ？
（ 亜美 ） それとも … （ 実乃梨 ） よく 分かん ねえ
（ 実乃梨 ） もう 泣か ない って 絶対 泣か ない って 決め て た のに
なっさ け ない ヤツ
でも 分かった こと １ つ
廊下 で 転ぶ と 鼻血 が 出 て 人生 で 転ぶ と 涙 が 出る ん だ
（ 亜美 ） バッカ じゃ ない の
あたし ら が 人生 語る なんて まだ 早い って の
これ から 先 10 年 先 も 20 年 先 も 60 年 先 も
続い て いく ん だ から さ
（ 大河 ） 準備 が 終わったら うまく 抜け出し て くる の よ
（ 大河 ） やっちゃん に は … （ 竜児 ） 心配 する な
（ 竜児 ） うまく やる よ じゃあ
（ 大河 ） 待って ！ （ 竜児 ） え ？
えっと … そう だ ！
ドライヤー 持って き て
私 の ほう の 荷物 重く なんの イヤ だ から
ああ 分かった
だったら あんまり ヒラヒラ し た 服 持って くん な よ
かさばる から な
分かってる って の
用意 終わったら すぐ 出 て き て ね 何か あったら すぐ 電話
（ 竜児 ） ああ すぐ な
ただ い まー
まだ 帰って き て ない の か よ
い … いっ インコ ちゃん ？
あっ
泰子 … ん ？
“ おじいちゃん と おばあちゃん の お家 ( うち ) です ”
“ この 時計 を 見せれ ば いろいろ よくし て くれる と … ”
（ 店員 ） え ？ 未 羅 乃 ( みらの ) さん ？
夕方 連絡 あって しばらく 休む って
（ 竜児 ） あいつ …
逃げ やがった
どんだけ 子供 な ん だ よ
（ 竜児 ） 逃げ て たら
誕生日 が 来 た って
大人 に は な れ ない
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） う わっ ほ ～ ！
見 ー て 見 てー ！ チヨッコレーイト ！
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） 昨日 も 自慢 し て た じゃ ない
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） さっさと 食えよ いつ まで 見せびらかす つもり だ ？
ん ー と 賞味期限 ギリギリ まで ？
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） あーん た 学校 は
チョコレート 交換 する とこ じゃ ない って 言って なかった ？
交換 は し て ない も ー ん 持って き てる だけ だ も ー ん
なぁ ターイガー … あれ ？
（ 香椎 ） 休み だ よ 高須 君 も
（ 春田 ） なん だ よー ２ 人 そろって かぜ か ？
熱 が ある ん だろ
（ 実乃梨 ） ファイ オー ファイ オー ファイ オー ファイ オー …
（ 亜美 ） ねえ ！ あんた さ ー
（ 亜美 ） ファイ オー ファイ オー
ほんと に 見送り に 行か なく て よかった の ー ？
（ 実乃梨 ） えー 何 ー ？ 聞こえ ねえ ！
心臓 筋肉 女 も タイガー と 高須 君
両方 に フラ れ ちゃ さすが に めげる か …
う わっ ！
ファイッ ！
なんで あんた と 雪合戦 ！ う わっ ！
こん の ぉ ー ！
（ 実乃梨 ） 受けろ ！ 汚 ( けが ) れ を 知ら ぬ 白い 球 ー ！
（ 亜美 ） う わっ ！ クッソ ！
（ 大河 ） 駆け落ち の おやつ だ から
ちょっと 大人っぽい の に し て み た
ほら シガレット チョコ に
とんが らし せんべい でしょ
（ 大河 ） あと … （ 竜児 ） 俺 も
弁当 を 作って き た ぞ
ほら
え えー 駆け落ち の 弁当 は
駅弁 って 決まって ん のに ぃ
食べる けど
はぐっ
おふくろさん どう だった ？
あの 人 が 気 に なる の は 世間体 だ もん
大騒ぎ は し ない はず
ねえ やっちゃん どう だった ？
ああ まあ な
今 だ から 言う けど ね
やっちゃん が
“ 私 たち は ３ 人 家族 だ ー ” って 言って くれ た とき
毛穴 がね ブアーッ って なる くらい うれしかった の よ
私 さ 家 あんな じゃ ない ？
だから このまま ほんと の 家族 に って
やっちゃん 泣く かな …
あ あっ でも 違う ！ そう いう の
お 別れ じゃ ない ん だ もん ！
だから 駆け落ち が イヤ とか じゃ なく て ！
それ は すっごく いい ん だ けれど ！
（ 大河 ） でも … （ 竜児 ） うん
そう だ よ な
あの さ 大河
ん ？
（ 竜児 の 祖母 ） おっ お父さん ！ おとと と お父 さーん ！
（ 竜児 の 祖父 ） これ は 確か に じゃあ 君 が その …
はじめまして ！ あなた たち の 孫 高須 竜児 です ！
ああ …
（ 竜児 ） そん でも って こいつ が 俺 の 嫁 です ！
へっ ！
そん でも って お願い が あり ます ！
（ 竜児 ） 逃げる ん じゃ なく 俺 たち は …
（ 大河 ） 竜児 が 見せ て くれ た 竜児 だけ の やり方