（ マイク : 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） ここ に 宣言 する ！
この 逢坂 大河 が 生徒 会長 に 当選 し た 暁 に は ！
この 学校 を 乗っ取り
貴様 ら の 高校 生活 を 鮮血 の 記憶 と ともに
モ … モグ …
モルグ に 葬り去って くれる って ね え～ っ ！
（ ２ 人 ） うん
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） 手乗り タイガー が 生徒 会長 に ～ ？
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） ウソ だろ ぉ やめ て くれ ー っ ！
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） お … 応援 団長 は この 俺 だ ！
言い たい こと が ある なら 俺 に 言 えーっ ！
（ 春日 ･ 能登 ） ひ ぃぃぃ～ ！
（ 男子 Ａ ） あっ 北村 ( きたむら ) だ ！
（ 男子 Ｂ ） あいつ 選挙 に は 出 ない で 生徒会 を 辞める って 公言 し てる らしい ぜ
（ 男子 Ｃ ） だから 手乗り タイガー が 立候補 し た の か …
むっ … ！
私 の ジャマ を する つもり なら 誰 だろ う と 容赦 し ない わー ！
（ 春田 ） クソー ！
このまま 手乗り タイガー が 生徒 会長 に なったら
学園 生活 を 台 無し に さ れる ぞ ！
（ 能登 ） 誰か 立候補 する ヤツ は い ない の かー っ ！
（ 男子 Ａ ） そう だ よ 北村 が 立候補 すれ ば …
（ 男子 Ｂ ） つか なんで 立候補 し ない ん だ ？
（ 男子 Ｃ ） 頼む から 出 て くれよ ！
（ 男子 Ｄ ） このまま じゃ ヤツ ら に 高校 生活 を 台 無し に さ れ て しまう ！
（ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） ちょっと ！ あなた たち 何 を …
（ ぶつかる 音 ） （ 恋ヶ窪 ） あ あぁ っ ！
あ … ああ …
♪ ～
～ ♪
はい みんな が 困る 状況 に なれ ば ―
あいつ も 立候補 せ ざる を 得 なく なる だろ う と 思って
（ 恋ヶ窪 ） つまり 生徒 会長 に さえ なれ ば 北村 君 は 更生 する って 思った の ね
（ 竜児 ） そう 思った の は 俺 たち だけ じゃ ない ん です
昨日 電話 し て 説明 し たら
クラス の みんな も 協力 し て くれ て …
（ 恋ヶ窪 ） それ で さっき の お 芝居 を し た わけ ね
でも 北村 君 が 最後 まで 立候補 し なかったら どう する の ？
金曜日 の 締め切り まで に ほか に 候補 が い なかったら
本当 に 逢坂 さん が 生徒 会長 に なっちゃう わ よ ？
（ 大河 ） 北村 君 は … 絶対 に …
このまま 全部 ほったらか せる よう な 人 じゃ ない から
（ 恋ヶ窪 ） 分かった わ （ ２ 人 ） え …
（ 恋ヶ窪 ） あと で 職員 室 に いらっしゃい
印刷機 の 使い方 教え て あげる
ポスター と 公約 の チラシ ぐらい 作ら ない と ね
（ ２ 人 ） うん
♪ ～
～ ♪
ハァ …
いや ～ 北村 って 本当 に 意固地 な ヤツ だった ん だ な
あれだけ やれ ば うまく いく と 思った ん だ けど な …
（ 大河 ） もう 明日 一 日 しか ない のに
私 たち に できる こと って もう 何もない の かな
分から ねえ
もう 何 も わから ねぇ …
（ 携帯 電話 の 着信音 ）
（ 竜児 ） はい
（ 男性 の 声 ） えと … 高須 君 の 携帯 電話 で いい の かな … ？
あ ？ そう だ けど
（ 男性 の 声 ） ごめん 初めまして な ん だ けど
生徒会 の 村瀬 ( むらせ ) って いい ます
生徒会 の ？
えっ … ？
そっか … 教え て くれ て ありがと な
（ 携帯 電話 を 閉じる 音 ）
竜児 … なんの 電話 ？
竜児 ！ どこ 行く の ？
（ 竜児 ） 北村 を …
ぶん殴って くる ！
（ 大河 ） え ？ ちょっ … （ ドア が 閉まる 音 ）
（ かけ足 ）
（ 村瀬 の 声 ） 狩野 ( かのう ) 会長 …
来週 に は 学校 を やめ て 留学 する ん だ
たぶん 北村 は 会長 の こと が …
あの … バカ野郎 ！
ん っ …
高須 か ？
悪かった ずっと 話せ なく て
（ 竜児 ） 水くせえ ぞ 北村
（ 北村 ） みっともなく て とても 言 え や し なかった ん だ
会長 の こと が 好き だ から だ なんて …
来週 に は アメリカ に 行っちまう ん だって な …
狩野 先輩
（ 北村 ） ああ
宇宙 飛行士 に なる ん だ って
向こう の 宇宙 工学 の 教授 に 直々 に 大学 に 招か れ た らしい
（ 竜児 ） すげえ な
（ 北村 ） そんな の 何 も 聞い て なく て さ
本当 は 生徒 会長 に 当選 し て
会長 が 俺 の こと を 認め て くれ たら
その とき に 告白 しよ う と 思って た ん だ
だけど 生徒 会長 に なる ころ に は あの 人 は もう い ない
だったら なる 意味 なんて ない ん じゃ ない か って
そう 思ったら 何もかも 辞め たく なって
壊し たく なって …
で … そんな 頭 に し た の か ？
今日 に なって 親父 ( おやじ ) に とうとう キレ られ た よ
見 て の とおり ボコボコ に さ れ た
本当 バカ だ よ 俺 って
こんな こと し た って 会長 が 留学 を やめる わけ ない のに …
望ん だ とおり に は なら ねえ よ な
（ 竜児 ） フフ …
なん だ よ 急に
いや 同じ よう な こと 前 に 大河 と 話し た な って
２ 人 で いろいろ うまく いか ねえ な って 言い合って
最終的 に 大河 は キレ て 電柱 を 蹴り 倒し た
（ 北村 ） おお さすが 逢坂 俺 なんか と は レベル が 違う
俺 も …
逢坂 に 蹴り 倒し て もらえ ば スッキリ する の かな
は ？
（ 大河 ） 竜児 ー ！ おーい ！
バーカー いー ぬ ー が ～ ！
ハァ ハァ …
大河 …
（ 北村 ） 本当 は 分かってる ん だ
逢坂 が 立候補 し た の は 俺 の ため だって こと も
みんな に 心配 かけ てる って こと も …
このまま じゃ ダメ だ って こと も …
帰る よ 話 聞い て くれ て ありがと な
北村
（ 北村 ） 大丈夫 だ
決める から ちゃんと 自分 で
じゃあ 明日 学校 で
（ 大河 ） あー い た ！ 竜児 ！
こんな 所 で 何 し て た の よ
まさか 本当 に 北村 君 の こと …
いや …
じゃあ あの 電話 な ん だった の ？
（ 竜児 ） … 言わ ねえ
（ マイク : 大河 ） さ あー ！ 明日 は ついに 投票 日 ぃ ！
私 に 投票 し なかった ヤツ は 地獄 の 果て まで 追いかける から ね ！
いい かい ！ この 学園 は …
（ 竜児 ） たっ 大河 … ！
（ ざわめき ）
（ 竜児 ） 北村 … （ 大河 ） 北村 君 …
悪かった な ２ 人 と も
もう いい よ
いや これ 以上 の 狼藉 ( ろうぜき ) は 許さ ん ぞ ！
この 北村 祐作 が この 学校 を 正しく 導い て 見せる ！
（ 歓声 ）
北村 君 …
（ 北村 ） はっはっ はっ は ！
（ 竜児 ） 決め た ん だ な
… 北村
（ 竜児 ） は ？ 何か の 間違い じゃ ？
本当 な の
北村 君 立候補 届 まだ 出し て ない
規則 上 16 時 まで に 届け が ない と 立候補 し た こと に なら ない のに …
（ 竜児 ） すいません 失礼 し ます ！
ちょっと 高須 君 ！
（ 足音 ）
どう し た 高須 ？ 逢坂 たち なら もう 帰った ぞ
なんでも 駅ビル に 新しい カフェ が 出来 た とか で …
16 時 まで らしい ぞ 立候補 の 届け出
どう する ん だ よ
（ 竜児 ） 本当 に このまま … （ 北村 ） 帰ろ う 高須
本気 な の か ？
考える 時間 は まだ …
（ 北村 ） 一 日 考え て やっぱり やめ た
いい ん だ もう
北村 …
（ 北村 ） 高須 と ２ 人 で 帰る なんて 久しぶり だ な
（ 竜児 ） １ 年 の とき 以来 じゃ ない か ？
お前 は 生徒会 で 忙しかった から …
そう いや 話し た こと なかった よ な
俺 が どう し て 生徒会 に 入った の か って
え ？ ああ …
俺 入学 し た ばっかり の ころ
すっごい 張り切って た ん だ よ
いわゆる 高校 デビュー が し たく て さ
楽しい 高校 生活 を 送る ため の 第 一 歩 って いったら
やっぱり 彼 女 を つくる こと だろ ？
そんな とき に 別 の クラス に
すごい 美少女 が いる って ウワサ を 聞 いたん だ
それで 告白 し に 行った ん だ が …
って … 前 に 話し た よ な
ああ …
逢坂 に あっさり フラ れ て へこん で たら さ …
現れ た ん だ
あの 人 が …
（ 狩野 ( かのう ) すみれ ） すべて 見 て た ぞ 新入 生 ！
大丈夫 ！ お前 の 高校 生活 は 始まった ばかり だ ！
生徒会 に 来い ！
（ 北村 ） “ 地味 な 事務 仕事 で 忙殺 し つつ 立ち直ら せ て やる ！ ” … って
そのまま 生徒会 室 に 連行 さ れ た
それから 毎日 が 楽しく なった
逢坂 と も 仲よく な れ た し
楽しい 高校 生活 が 現 実 に なった
あの 日 会長 に 声 を かけ られ て
フラフラ と 踏み出し た “ 第 一 歩 ” は ムダ じゃ なかった ん だ
なのに …
今 は 次 の 一 歩 が 踏み出 せ ない
（ すみれ ） で そのまま 逃げる の か ？
てめえ が 生徒 会長 に なる と 信じ て 待って いる ガキ ども は どう する ん だ
放り出す の か ？
そう いう こと が できる 男 だった の か お前 は ？
お前 の 足 は 上がってる ん だろ ？
前 に 進む ため に そう し た ん だろ ！
だったら その 足 を 踏み出す 以外 に …
何 が ある ん だ よ ！
サボん じゃ ねぇ ぞ 私 は 見 てる から な
お前 が どんな 生徒 会長 に なる か
なん だ よ 今 の …
（ 北村 ） 高須 … 今 何時 だ ？
（ 竜児 ） え ？
15 時 58 分
（ 北村 ） いちばん 盛り上がる ところ に 現れる ん だ な
スーパー スター は …
すまん ちょっと 急ぎ の 用 が でき た
ああ
（ スピーカー の ハウリング ）
（ マイク : さくら ） それでは これ より ―
生徒 会長 選挙 演説会 を 執り行い ます
ほか の 候補者 が 辞退 さ れ た ので
生徒 会長 候補 は ２ 年 Ｃ 組 の 北村 祐作 さん
以上 １ 名 です
それでは お願い し ます
（ 拍手 ）
ただいま 紹介 に あずかり まし た 北村 祐作 です
えー …
私 は いや … 俺 は ―
俺 は 会長 が … あなた が …
好き だ あ～ っ ！
（ スピーカー の ハウリング ）
ハァ ハァ ハァ …
俺 が ここ に 立って い られる の は
あなた と いう 人 に 恋 を し た から です ！
会長 が 行って しまう 前 に 聞き たい ん です
あなた の 気持ち を ！
望み は ゼロ です か ？
俺 と 会長 の 間 に 特別 な 縁 など なかった の でしょ う か
どう か 聞か せ て ください ！
（ ざわめき ）
（ 男子 Ａ ） 告白 … だよ な 今 の
（ 男子 Ｂ ） 狩野 ！ 返事 返事 ！
（ 男子 Ｃ ） そう だ そう だ ！ 答え て やれ よ ！
（ 女子 Ａ ） 言っちゃえ 狩野 さーん ！
（ ヤジ ）
（ マイク : すみれ ） … と いう こと らしい
あれ が ご存知 副 会長 の 北村 祐作 だ
面白い だろ う
あんな 面白い ヤツ が 会長 に なったら
きっと この 学校 は もっと 面白く なる ぞ
清き 一 票 を ぜひ あの 面白い ヤツ に ！
（ 笑い声 と 拍手 ）
（ 竜児 ） 狩野 先輩 ！
ハァ ハァ ハァ …
なんで …
ちゃんと 答え て やら ない ん です か
昨日 北村 に “ 前 へ 進め ” って 言って くれ た じゃ ない です か
なのに な ん でっ ！
私 は 立候補 しろ と 言った つもり だ
告白 し て くれ など と 言って い ない
逃げる の か よ ！
（ すみれ ） バカ正直 に 直進 しか でき ない ヤツ は
不器用 と いう ん だ
北村 は もっと 賢く 生きる こと を 学ん だ ほう が いい
いい 友達 だ な お前 は
これ から も 北村 と 仲良く してやって くれ
ちょっ まだ 話 は …
ん ？
大河 ？
北村 君 泣い て た
お願い 竜児
北村 君 の そば に 今 は い て あげ て
私 じゃ ダメ な の
私 じゃ そば に い て あげ られ ない の
お前 は … お前 は どう する ん だ よ
私 は 大丈夫
大丈夫 だ から
北村 君 の 所 へ 行って あげ て
（ 竜児 ） でも … （ 大河 ） 行って ！
（ 大河 ） “ 自分 が 望ん だ もの は 決して 手 に 入ら ない ”
それ が 分かって しまって どう しようもなく 立ち尽くし た とき
北村 君 は この 手 を つかん で 笑いかけ て くれ た
なんて 優しい 人 …
何度 ありがとう を 繰り返し て も 足り ない
望ま れ て いる の は 私 じゃ ない と 分かってる …
だけど …
できる こと は し たい
北村 君 が 私 に し て くれ た よう に …
クッ …
（ 戸 が 開く 音 ）
（ 大河 ） 狩野 ぉぉ ！
すみれ ぇぇぇ～ ！
（ ３ 年 男子 Ａ ） なんで こんな 所 に ？
（ 大河 ） こんな こと は 間違って いる だろ う か
殴りこみ じゃあ ああ ！
まだ １ 匹 残って やがった か 大 バカ野郎 が …
いい よ 相手 し て やる
いいかげん イライラ し て た ところ だ
（ 大河 ） 間違って いる の かも …
分から ない
分かる の は ただ …
この 足 は 止まら ない と いう こと だけ … ！
うりゃ ああ ああ ！
（ 戸 が 開く 音 ）
（ ３ 年 男子 Ｂ ） たっ 高須 って ヤツ は いる か ！
来 て くれ ！ 手乗り タイガー が ！
なっ … ！
（ すみれ ） こー ん の バカ だ れ がっ ！
（ 大河 ） バカ バカ うるせえ ん だ よっ ！
う うっ … ！
うりゃ あ ！
あ あぁ … ！
ハァ ハァ ハァ …
（ 大河 ） う わぁ ぁ ！
あんた は ただ の 臆病 もん だ あ ！
傷つく の も 傷つける の も あんた は 怖い ん だ ！
その 臆病 さ が … ！ 卑怯 さ が … ！
北村 君 を 傷つけ た ん だ ！
許さ ない 絶対 …
許さ な いぃ ！
（ 竜児 ） やめろ 大河 ！ （ 大河 ） う わあ あ ！
離せ え ！
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） ヤダ ヤダ なんな の これ ！
大河 ！
臆病者 ！ 卑怯者 ！
自分 の 心 に 向き合う こと も でき ない 弱虫 ！
弱虫 で 結構 ！
てめえ は 単純 暴力 バカ だろ う が ！
（ 大河 ） あんた より は マシ だ ！
言って みろ ！ 北村 君 の 気持ち を 受け入れ ない なら
“ お前 なんか 嫌い だ ” って 言って みろ ！
言え ええ え～ っ ！
うっ ！
てめえ に 私 の 何 が 分かる ！
てめえ みたい な 単純 バカ に な れる ん だったら なり たい よ ！
まっすぐ 突っ走る だけ の バカ に な れ たら って 思う よ ！
好き なんて 言ったら …
あの バカ は 私 に つい て 来よ う と する じゃ ねえ か
私 が そう し て ほしい って 分かったら 私 の ため に そう する だろ う が ！
いろんな もん を 犠牲 に し て …
あいつ は そう いう ヤツ だ
だから …
だから 私 は バカ に な れ ない ！
あっ …
（ すすり泣き ）
（ 北村 ） 会長 は 本当 に 優しい 人 です
ハッ ！
心から あなた が 好き でし た
好き に な れ て 恋 を し て
本当 に よかった
ありがとう ござい まし た ！
（ 竜児 ） それ から かけつけ た 教師 たち が その 場 を 収める まで
俺 たち は 何 も する こと が でき なかった
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） ご迷惑 を おかけ し て 本当 に すみません でし た
（ 戸 が 閉まる 音 ）
（ 亜美 ） どう し た の ？
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） 片づけ てる とき 生徒 手帳 拾った ん だ けど
なんか タイガー のみ たい で …
ん ？
じゃあ 高須 君 に 預け て …
って 先生 と 行っちゃっ た ん だ っけ …
（ 木原 ） あ …
本当 に 好き な ん だ …
（ 香椎 ） あっ 下 に … （ 亜美 ） これ は ―
私 が 返し とくよ
さっ 教室 戻ろ
（ 亜美 ） 罪悪感 は なくなった ？
（ 実乃梨 ） ハッ … ！
クッ
（ 竜児 ） 狩野 先輩 は 顔 を アザ だらけ に し た まま
最後 の 登校 日 を 終え
２ 日 後 アメリカ に 旅立った
北村 は “ 校内 かわいそう な ヤツ ナンバーワン ” の 座 に つく と ともに
生徒 会長 に 当選 …
そして 大河 は ２ 週間 の 停学 に なった
♪ ～
～ ♪
（ ルームメイト : 英語 ） 〈 スミレ 手紙 が 届い てる わ よ 〉
プッ
ハハハ … ハハハハ ！
アハ ハハ … ！
（ 大河 ） クリスマス エンジェル 大河 様 が
あんた の 恋 を なんとか し て あげる ！
ひと肌 も ふた 肌 も 脱ぎ まくって
あげく 真っ裸 ( まっ ぱ ) に なって も …
（ 竜児 ） いや … 風邪引 かれる と 面倒 だ から