（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） それで … 亜美 ちゃん は 受け入れ た の ？
その おっきい の を …
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） だって お仕事 だ し …
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） おっきい たって 大体 こんな もん でしょ ？
（ 亜美 ） 違う の ！ もう こー ん なっ ！
（ ぶつかる 音 ）
や だっ ごめん な さあ いっ ！
って なんだ 祐作 ( ゆうさく ) か
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） “ おっきい ” って 何 が だ ？
（ 亜美 ） えっ ？
おっきい って まさか “ ち … ”
（ 亜美 ） やーだ もう ！ 大きかった の は 犬 よ ！
雑誌 の 撮影 で 超 でかい 犬 と 写真 撮った って 話 ！
“ ち ” って も う～ 何と 勘違い し た の よぉ ？
（ 北村 ） ハァ ～
（ ３ 人 ） ん ？
（ 木原 ） まるお 大丈夫 ？ なんか 変 だ よ ？
（ 戸 が 開く 音 ） （ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） はーい ！
（ 恋ヶ窪 ） みんな 席 に つい て くださ ー い ！
では 帰り の ホームルーム を 始め ます
クラス 委員 さん 号令 お願い
（ 恋ヶ窪 ） 北村 君 ？ （ 北村 ） あ …
（ 北村 ） き りー つ れい いただき まー す
（ 男子 ） なん だ ？ （ 女子 Ａ ） ギャグ ？
（ 女子 Ｂ ） えーっ ？ （ 恋ヶ窪 ） ああ …
な … なんだか いろいろ 大変 そう だ けど
元気 出し て いき ましょ う ね ！
（ 竜児 ） 北村 ？
（ 恋ヶ窪 ） えー
明日 は もう 週末 です ね
そして 週 が 明け たら … お待ちかね ！
生徒 会長 選挙 が 始まり まー す ！
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） おっ もう そんな 時期 か あ
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） イベント だ あ イベント ！
北村 君 も しゃきっと 元気 出し て 頑張ら ない と ね ！
次期 会長 候補 ナンバーワン ！
いや オンリー ワン な ん だ もの ！
（ 春田 ） よっしゃ 盛り上げ て いこ うぜー ！
（ 能登 ） まっ 次 の 会長 は 北村 に 決まってる けど な ！
北村 頑張れ よ 俺 たち も 手伝う し …
（ 北村 ） … 出 ない （ 竜児 ） え ？
（ 北村 ） 選挙 に なんか 出 ない …
（ ２ 人 ） あ ？
（ 北村 ） 副 会長 も やめる … 生徒会 も やめる …
やめる …
やめる やめる やめる やめる やめる …
き … 北村 君 ？
全部 … やめ ゆ ぅ～ ！
ゆ ぅ～ ！
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） ほえ ？
北村 君 … ？
（ 北村 ） ゆ ぅ～ ！
♪ ～
～ ♪
（ 鳥 の さえずり ）
（ 竜児 ） 結局 北村 から の 返信 は なし か …
（ 大河 ） 何 が あった ん だろ う 北村 君
生徒会 も やめる とか 言って た よ な あいつ
生徒会 …
（ 大河 ） あの クソ 忌々しい 生徒 会長 に なんか いじめ られ た とか ？
（ 竜児 ） なん だ ありゃ （ 大河 ） ん ？
（ 生徒 たち の ざわめき ）
（ 北村 ） 離し て ください ！
（ 黒 マッスル ） 何 考え てん だ お前 は ！
みの りん どう し た の ？
あっ ２ 人 と も 大変 だ よ ！
（ 実乃梨 ） あれ ！ （ ２ 人 ） ん ？
きっ …
（ 大河 ） き … 北村 君 ！ （ 竜児 ） 北村 ！
（ 亜美 ） アハ ハハ ！ アハ ！ な ん です か あの 頭 ぁ アハハ ！
何 を 聞い て も 答え て くれ ない の だ から ―
北村 君 と 親しい あなた たち に 来 て もらった ん だ けど …
何か 思い当たる こと ない ？
分かり ませ ぇ ー ん
今どき あんな 分かりやすい グレ 方 する ヤツ が いる なんて
うーん …
いや 俺 に も よく …
じゃあ 狩野 ( かのう ) さん は ？
（ 狩野 ( かのう ) すみれ ） 分かり ませ ん し 理解 も でき ませ ん
第 一 生徒会 を 辞める と 言う 以上
彼 が 何 を しよ う と 私 に は もう 関係 あり ませ ん よ
ハッ …
（ 恋ヶ窪 ） 狩野 さん …
先生 も 時間 の ムダ です よ あんな 大 バカ野郎 に つきあって も
あっ ちょっと …
（ 亜美 ） 狩野 先輩 って ずいぶん 冷たく なった ん です ねぇ
祐作 が グレ ちゃった の って 案外 先輩 が 原因 だったり し て
おい 川嶋
（ すみれ ） そう かも しれ ん （ 竜児 ） は ？
（ すみれ ） だ が そう だ と し たら
私 は もっと 北村 に 失望 する こと に なる だろ う
ん …
（ 木原 ） 亜美 ちゃん まるお の こと なんか 分かった ？
さ ぁ～ 生徒 会長 は いろいろ 知ってる っぽかった けど ね
（ 香椎 ） 狩野 先輩 が ？
ん っ …
大河 ？
（ 実乃梨 ） お 奉行 ( ぶ ぎょう ) ～ ！
下手人 を 連れ て き や し たっ ！
（ 春田 ） ぐ はぁ ～ ！
たっ たかっちゃん 助け て ！
櫛 枝 が ひでえ ん だ よ ！
お前 何 し た ん だ ？
何 も し て ねえ って ！
ただ 昨日 の 夜 北村 から 電話 が あって …
“ 金髪 の やり方 おせぇ てぇ ん ” って 聞か れ た から
教え て あげた だけ な ん だ よぉ …
昨日 の 北村 君 を 見 た でしょ ！
なんで そんな こと する の か 少し も 疑問 に 思わ なかった わけ ？
（ 春田 ） だって 本当 に あんな こと する なんて 思わ なかった ん だ よー ！
まるお 本当 に 生徒会 辞め ちゃう の かな ？
ん …
ねぇ 亜美 ちゃん あたし ら で なんか できる こと ない か な
（ 香椎 ） まるお の ため に … （ 亜美 ） え～ ？
あんな の 甘ったれ た 優等 生 が 注目 集め た がってる だけ じゃん
え ？
（ 亜美 ） 悩ん でる 僕 ちゃん に 誰 か 気づい て～
って 言い たい ん でしょ ？
高 ２ に も なって
金髪 に し た だけ で グレ てる つもり に なってる の が もう イタ すぎ ぃっ ！
っ つ ぅ …
ば かち ー ！
あんた 北村 君 の こと が 心配 じゃ ない のっ ？
（ 亜美 ） 心配 し た って こっち が バカ 見る だけ だって の ！
（ 大河 ） 何 を … （ 竜児 ） やめろ って お前 ら …
（ 男子 ） おい あれ って 北村 じゃ ね ？
（ 女子 ） どれどれ ？
（ 恋ヶ窪 ） ちょっ ちょっと 落ち着い て 北村 君 ！
帰る と 言ったら 帰る ん です ！
あー 北村 君 ！
ちょっと 待って よ ！
北村 君 …
泣き叫べ ば 救って もら える って 思ってる ヤツ は 幸せ だ ね
え ？
（ 亜美 ） ほらほら みんな 授業 始まっちゃう よ
（ チャイム ）
（ 実乃梨 ） あの さ ―
これ から 北村 君 ち 行って み ない ？
え ？
今日 部活 も バイト も ない し やっぱ 心配 じゃ ん ？
どう ？ 大河
あっ …
ん …
ううん 少人数 で 行った ほう が 北村 君 も 話し やすい と 思う
え ？
そっか … じゃあ 高須 君 校門 で 待って て
部室 寄って くる から ！
（ 竜児 ） お … おう
いい の か ？
北村 君 の こと 心配 だ けど …
私 じゃ うまく でき ない し
は ？
（ 大河 ） それ に 正直 北村 君 に は
このまま 生徒会 と 縁切り し て いただき たい の よ
なんとか し て あの クソ 会長 から 離れ て もらわ ない と …
大河 ？
って こと で うまく もって けよ 犬 ッコロ ！
って 言わ れ て も なあ …
（ 実乃梨 ） お また せ ー ！
おお
（ 実乃梨 ） 北村 君 家 ( うち ) に いる と いい けど ね
本当 どう し ちゃった ん だろ う
あ … うん
ハッ ！
どう し た の 高須 君 ？ なんか 静か だ ね
あっ いや その …
川嶋 も 大河 も 何 考え てん の か なー とか 思ったり し て さ
川嶋 も 自分 の 幼なじみ の こと あんな ふう に 言う こと ねー よ なぁ
あーみん は さ 北村 君 の こと が ものすごく 心配 な ん だ よ きっと
えっ ？
ほら あーみん は 大人 の 世界 で お仕事 し て き てる 人 じゃ ん ？
私ら みたい な ガキ より も
ずっと いろんな こと 分かってる と 思う ん だ
北村 君 の こと も きっと
でも 自分 は 分かってる こと が 誰 に も 分ら ない
そう いう 私 たち の 幼稚 さ に 辛抱強く つきあって くれ てる ん だ よ
あいつ が そんなに でき た タマ か ？
でも あーみん は 間違った こと は 言って ない よ
あんな ふう に 言って くれる 友達 なかなか い ない よ
うーん …
（ 実乃梨 ） だから 今日 みたい に チクッと くる こと 言う とき に も
あーみん なり の 理由 が ある ん だって 思う
て いう か そう であって ほしい ん だ
（ 竜児 ） え ？
私 も … 言っちゃ 悪い けど
高須 君 に も 分から ない こと って いっぱい ある じゃ ん ？
分かり たい 相手 の こと な の に 分から ない こと って …
ああ …
（ 実乃梨 ） そう いう の ―
あーみん だけ は 全部 ちゃんと 分かって くれ てる って 思い たい の
（ 竜児 ） ん っ …
未熟 ゆえ に 分かって あげ られ ない 私ら の
… みたい な さ
うん …
（ 実乃梨 ） あー ！ 何 言ってん だ か も ー ！
北村 くんち は こっち か ねー ？
櫛 枝 は なんて いう か …
優しい ヤツ だ な
（ 実乃梨 ） ん っ … 優しい ？
違う よっ ！ 違う ！ 私 は ただ 傲慢 で … ！
ずるい ん … だよ
（ 竜児 ） 櫛 枝 ？
（ 竜児 ） 結局 北村 の 家 は 留守 で あいつ に 会う こと は でき なかった
（ ドア が 開く 音 ） （ 竜児 ） ただ い まー
（ 竜児 ） ん ？ おう 来 て た の か
お … お帰り りゅ っ 竜児 君 …
なん だ ？ 変 な もん でも 食った の か ？
（ 北村 ） よう ！ （ 竜児 ） ん ？
ぬっ ！
（ 北村 ） お ジャマ し てる ぞ （ 竜児 ） きっ 北村 ？
泰子 ( やすこ ) さん が 上がれ って 言って くれ た んで
お 言葉 に 甘え させ て もらって …
（ 竜児 ） じゃ なく て ！ （ 北村 ） ああ …
実は 家出 … し て き た ん だ
（ 竜児 ） は ？
（ 北村 ） 逢坂 は よく 来る の か ？ 高須 ん ち
やっ やっちゃん が …
いつ でも ごはん 食べ に 来 て いい って 言って くれ て
あ … 甘え させ て もらってる の
そう か
よかった なぁ 高須 が 隣 に 住ん で て
（ 大河 ） うん ！
（ 北村 ） はあー やっぱり 畳 って いい よ な
俺んち 畳 の 部屋 が なくって さ
ハッ うっ うち も 全部 洋室 ！
（ 北村 ） へえ やっぱり 和室 って 落ち着く よ な
うん
き … 気 が 合う ね
エヘヘ … ヘヘ …
フンフン フン ♪
えっと ナツメグ ナツメグ …
さ … さて と お手伝い お手伝い
は ？ 何 を …
よし ！ 皮 むい て あげよ う 得意 だ からっ ！
トクイ ？
ん …
なるほど
とにかく いい とこ 見せ たい ん だ な ？
（ 大河 ） うん
よし
じゃあ あの うまい 目玉焼き また 作って くれよ ！
（ 大河 ） おっ …
わ … わかった わ ！
（ インコ ちゃん ） あぁ ふふ …
ん っ ！
（ 竜児 ） そう そう やって 卵 を 入れ たら フタ を …
（ 大河 ） フタ ？ フタ って なんの フタ ？
（ 竜児 ） フライパン の フタ 以外 に 何 が ある ！
それ を 持ったら 少し だけ 水 を
（ 大河 ） 水 ？ 水 を 何 ？ おお ！ （ 引火 する 音 ）
（ 竜児 ） う わっ ！ 引火 し たあ ！
（ 大河 ） ひらめい た ！ ここ で 水 かぁ ！
（ 水 を 入れる 音 ） （ 竜児 ） ちが ー う ！
（ 大河 ） うう …
えっと 北村 … これ は だ な …
（ 竜児 ） え ？
おっ おい 北村 ！
（ 大河 ） 食べ ちゃ ダメ ！
私 本当 は 料理 なんて し た こと なく て …
ハハハハ ！ 味 は ちゃんと 目玉焼き だ ぞ
固焼き の ！
北村 君 …
（ 北村 ） 逢坂
俺 を 元気づけよ う と 作って くれ た ん だろ ？
ありがとう
出 た ぞ 元気
（ 大河 ） うん …
（ 北村 ） おっ こっち の ハンバーグ は 高須 が 作って くれ た の か ？
おう 高須 特製 赤 ワイン ソース だ ぞ
（ 北村 ） おお うまい ！ さすが だ な ！
（ 大河 ） 今度 私 も ちゃんと 習って 作って みよ う かな …
（ 北村 ） おお 高須 が 先生 なら 間違いなし だ な
（ 大河 ） エヘヘ …
（ 北村 ） い やー 食った 食った すばらしく うまかった ぞ
（ 竜児 ） そりゃ よかった な
んで その 頭 の 原因 は なん だった ん だ ？
竜児 ！
（ 北村 ） 生徒 会長 に なり たく なく て さ
（ 竜児 ） え ？
この 頭 なら 誰 も そんな もん 期待 し なく なる だろ ？
だから だ
“ だから だ ” って …
むっ 無理 に 生徒 会長 に なんて なら なく て いい よ ！
北村 君 が 決め た こと だ もん ！
私 は それ で いい と 思う
ああ ありがとう
（ 大河 ） ハアッ
ねぇ 竜児 ゲーム 出し て ！
（ 竜児 ） はぁ ？
おお いい なぁ ！ やろ う やろ う ！
（ 大河 ） 明日 お休み だ し 思いっきり 遊ぼ う ！
（ 北村 ） おお ！ 遊 ぼう 遊ぼ う ！
（ 竜児 ） ん … ん ん …
寝 ちまった か …
ん ？
あれ 北村 は … ？
（ 大河 ） う ぇっ 北村 君 ？
あれ … ？
あぁ 竜児 ？
アイス 食べ たい
なん だ よ いきなり
ねぇ ぞ そんな もん
（ 大河 ） アイ スー アイ スー （ 竜児 ） しょうがねえ なあ
（ 竜児 ） コンビニ 行く か … お前 も 来る か ？
あれ 北村 君 は … ？
（ 竜児 ） ん ？ なん だ よ 勝手 に 布団 しいて 寝 やがって …
（ 竜児 ） 図々しい … （ 大河 ） ふ ひひ …
（ 大河 ） 北村 君 の 寝顔 拝見 …
（ 竜児 ） ホレ 夜 は 冷える から これ 着 て …
大河 ？
（ 足音 ）
（ 大河 ） 私 … やっぱ ダメ だ …
何 を 喜ん だり し て た ん だろ う ね
自分 の こと ばっか 考え て …
北村 君 が 苦しい の や 悲しい の や 何 に 悩ん で いる の か …
なんにも 気づく こと でき なかった
ほんと … ダメ だ …
ダメ だ …
お前 は ダメ なんか じゃ …
（ 大河 ） ダメ よっ ！
ダメ な の よ …
こんなん じゃ 北村 君 の 助け に な れ ない
助け て あげ られ ない
私 が ダメ な とき 北村 君 は いつも 手 を 差し伸べ て くれ た
その たび に 安心 でき た の
私 は ここ に い て いい ん だ …
い て いい 存在 な ん だ って …
（ すすり泣き ）
北村 君 …
北村 君 が 私 の …
（ 竜児 ） “ 最後 の 救い ” か …
大河 北斗七星
（ 大河 ） ん ？
（ 竜児 ） で あれ が ポーラー
オリオン
どれ ？ オリオン座 …
（ 竜児 ） ほら あのあ ３ つ 並ん だ …
（ 大河 ） あっ あった
あの 星 って さ 近く に 並ん でる よう に 見える けど
ほんと は すごく 離れ てる ん だ よ ね
小学生 ん と き 習った な
（ 大河 ） なんか さ 私 と 北村 君 みたい
目 で 見 え てる こと は 本当 な ん か じゃ ない
見え ない 真実 を 知る に は あと どれくらい 必要 な ん だろ う
どれくらい 離れ てる ん だろ う
私 と 北村 君 の 距離 は …
分から ない から 縮め たい って 思う ん だろ ？
好き だ から 分かり たい って 思って
手 を 伸ばす みたい に し て …
そう やって 少しずつ 近づい て いく しか ねぇ の かも な …
（ 大河 ） うん
（ 竜児 ） ん …
（ 鳥 の さえずり ） （ 竜児 ） ん … ん っ ？
（ 北村 ） おはよう 高須 （ 竜児 ） おおっ ！
おはよう …
冷蔵 庫 に あった 牛乳 勝手 に 飲ん じまった
悪い
しっかし 夕べ は 盛り上がった みたい だ な
起こし て くれれ ば よかった のに
す … すまん
（ 竜児 ） そう か 夕べ は 大河 の ヤケ 食い に つきあって …
おっ ど し た ？
（ 竜児 ） いっ いや … おう もう こんな 時間 か
すぐ に 朝飯 を …
ん ？ おわっ ！
大河 ？
おい 起きろ みっともない ！
（ 北村 ） よせ よせ せっかく 寝 てる のに
幸せ そう な 寝顔 だ なぁ …
ぎゅ～ に ゅ～ … くさ いっ ！
（ 倒れる 音 ）
ん ん …
（ 北村 ） ふ は はは は ！
寝起き に し て は すばらしい 掌底 だった ぞ
き … 北村 君 ！
やだ やだ ！ もしかして 寝顔 見 られ ちゃった ？
（ 北村 ） 悪い 見 て しまったっ ！
（ 大河 ） いっ やーっ ！ どう しよ う 私 おかしな 寝顔 し て なかった ？
やだ もう ！ 髪 だって こんな ぐしゃぐしゃ な の に …
落ち着けよ …
（ ３ 人 ） ん っ …
（ うなり声 ）
フン フンッ ！
（ 大河 ） 追い出さ れ ちゃった ね … （ 北村 ） ハハハ …
しょうがねえ どっか で 飯 でも …
（ 北村 ） よー し ！ 遊び に 行こ う ！
い やぁ 文化 祭 や 部活 で ずっと 忙しかった から な
昼間 っから 遊ぶ の なんて 久しぶり だ ！
おお ！ そう だ いい 所 が あった ！
（ 北村 ） フン ！ （ 打球 音 ）
（ 北村 ） グッ … ！ （ 打球 音 ）
（ 竜児 ） かれこれ 百 球 以上 …
やっぱり なんか 変 だ よ な 北村 の ヤツ
（ 北村 ） フン ！ （ 打球 音 ）
（ 北村 ） ふう … やはり 学生 たる もの
健全 に 汗 を 流す 遊び が 一番 だ な ！
（ 竜児 ） どこか 病的 に も 見える が な …
よし ！ 次 高須 いくか ！
いや 俺 は …
北村 君 ！
（ 大河 ） 次 私 ！ （ 竜児 ） はあ ？
（ 北村 ） おお 逢坂 やる気 だ な ！
（ 竜児 ） 大河 ？
（ 大河 ） 見 て て 私 …
打つ から ！
（ 北村 ） よ しっ ！ 逢坂 脇 を しめて …
（ 大河 ） ふんっ ！ （ 打球 音 ）
（ 北村 ） おお ！ 当たった 当たった ！
おお ！ 俺 は ダイヤモンド の 原石 を 見つけ た の かも しれ ない ！
すごい ！ すごい 逢坂 ！
（ 大河 ） ふんっ ！ （ 打球 音 ）
（ 大河 ） は あっ ！ （ 打球 音 ）
（ 北村 ） お前 ほど の 逸材 が なぜ ソフト 部 に 入って くれ なかった ん だ
（ 大河 ） ふんっ ！ （ 打球 音 ）
は ～ ！
（ 大河 ） ぬ うっ ！ （ 打球 音 ）
（ 大河 ） ぬ うぅ ～っ ！ （ 打球 音 ）
（ ホームラン の メロディー ）
（ 竜児 ） ただ い まー （ ドア が 開く 音 ）
（ 北村 ） い やー すばらしい ホームラン だった
逢坂 は 才能 ある ぞ ！
（ 大河 ） そ … そんな こと …
（ 高須 康子 ( たかす やすこ ) ） あ～ みんな おかえ りー
あっ 竜 ちゃん ちょっと 北村 君 押さえ て くれる ？
こう か ？
（ 泰子 ） そう そのまま 離し ちゃ ダメ よぉ ～
（ 北村 ） ゲッ ！
（ 竜児 ） 大河 押さえろ っ ！ （ 大河 ） ほ えっ ？
（ 北村 ） なっ ！
（ 泰子 ） さっき ね 北村 君 の お父さん に 電話 し たら
か なー り キレ てる みたい だった の ね ？
だから ぁ お家 に 帰る 前 に 更生 し とい た ほう が いい か なぁ って
うち の 親 と 通じ て い た と は …
結局 保護者 は 保護者 か ！
北村 君 生徒 会長 に なる ん でしょ ？
だったら 金髪 じゃ ダメ だ よ ねぇ
ぐ っ … ！
（ 北村 ） 俺 はっ ！ （ 竜児 ･ 大河 ） う わっ ！
（ 北村 ） 生徒 会長 に なんか なら な いっ ！
絶対 に なら なー い ！
ああ …
（ 大河 ） 北村 君 ちゃんと 帰った かな
（ 竜児 ） さあな
あいつ 本気 で なり たく なかった ん だ な
（ 大河 ） 本気 な の かな
え ？
（ 大河 ） 夏 に さ 別荘 で みの りん が 言った こと 覚え てる ？
ホラー が 大好き だ から
ホラー が 嫌い だ って 言い 回って た って あれ
ああ … “ まんじゅう 怖い メソッド ” か
北村 君
ずっと 生徒 会長 に なり たく ない って 言ってる じゃ ない ？
あれ って 本心 は 逆 で …
本当 は なり たい って か ？
そんな こと ない ？
もし そう だ と し て も ―
北村 が その 気 に なら ない 限り 手詰まり だ ぞ ？
うん でも …
やる気 に なって もらう しか ねえ か
（ 鳥 の さえずり ）
（ 竜児 ） 本当 に 大丈夫 か ？
（ 大河 ） 大丈夫 自分 で やる って 決め た ん だ もん
（ 竜児 ） ん じゃあ ほら これ つけ て
（ 大河 ） うん
（ 竜児 ） いく ぞ ！ （ かけ足 ）
（ 生徒 たち の ざわめき ）
（ 男子 Ａ ） なんの 冗談 だ ？ （ 男子 Ｂ ） ウソ だろ ？
（ 男子 Ｃ ） マジィ ？ （ 男子 Ｄ ） やめ て くれよ
（ マイク : 大河 ） 静まれ いっ ！
ここ に 宣言 するっ ！
この 逢坂 大河 が 生徒 会長 に 当選 し た 暁 に はっ ！
この 学校 を 乗っ取り
貴様 ら の 高校 生活 を 鮮血 の 記憶 と ともに
モッ … モグ …
モルグ に 葬り去って くれる って ね え～ っ ！
（ 生徒 たち ） え え～ ！
♪ ～
～ ♪
（ 大河 ） 私 が 生徒 会長 に なった 暁 に は
みんな を 恐怖 の ずんどこ に ！
（ 竜児 ） どん ぞ こ な ？
（ 大河 ） そん でも って 鮮血 の モグ モグ …