（ ぶつかる 音 ） （ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） う わ ～
やだ ぁ どう しよ 最悪
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） ったく もう この ドジ
騒い でる あいだ に 拾え 拾え
（ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） ちょっと
こっち も 誰 か 拾って くださ ～ い
あっ …
やだ ～ もう バラバラ に なっちゃっ た じゃ ない の
マジ で すみません 犯人 は こいつ です
この 小さい アホ です
（ 大河 ） どう も
ハァ … 遺憾 だ わ
ど … どう し た の ？ 逢坂 さん
大河 は クリスマス が 大好き らしい ん です
サンタ が 見 てる から
いい 子 に し てる とか 言って 張り切って
そっか 女の子 は みんな クリスマス 好き だ も の ねぇ
でも パーティー の 準備 も いい けど テスト 勉強 の ほう は 大丈夫 ？
（ 竜児 ） ええ
最近 は みんな で 集まって 勉強 し て ます から
（ 恋ヶ窪 ） まあ 逢坂 さん は もともと 成績 いい し
高須 君 も かなり いい 成績 で き てる けど
春田 ( はるた ) 君 とか 春田 君 とか 春田 君 と かが ねぇ
春田 っす か
あと 春田 君 とか
あっ ！ 春田 君 は まさか 準備 手伝って ない でしょ う ね ？
大丈夫 です 北村 ( きたむら ) の 厳命 で あいつ は ノー タッチ
勉強 に 専念 さ せ て ます
それ なら いい ん だ けど
高須 君 たち まで 成績 急落 なんて こと に なら ない よう に ね
２ 人 と も ここ しばらく
パーティー の こと ばかり やってる みたい だ から
ちょっと 心配 な の よ
すみません
それで 先生 は パーティー に 来 て くださる ん です か ？
行く もん です かい ！
イヴ に 予定 なんか ない けど プライド に かけ て 行き ませ ん と も
でも …
成功 する と いい わ ね
こんなに 一生懸命 準備 し てる ん だ から
フフッ 報わ れ なく ちゃ ね
♪ ～
～ ♪
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） おっ ！ よっ 大河 じゃん
（ 大河 ） お ー みの りん ！ 部活 ？
（ 実乃梨 ） そう さ ぁ 今まで 体育館 で 筋トレ し て た ん だ よ
（ 女子 ） 櫛 枝 ～ 早く 行か ない と コーチ が うるさい よ
ありゃ り ゃ ほい じゃ な また
（ 竜児 ） あっ （ 実乃梨 ） ん ？
やぁ …
（ 実乃梨 ） すれ違い だ ね 最近 は
（ 竜児 ） おお （ 実乃梨 ） それ じゃ
あ … イヴ の パーティー きっと 楽しく なる から
だから 櫛 枝 も 来 いよ な
（ 女子 ） 早 くー
（ 実乃梨 ） ごめーん
ハァ …
（ 大河 ） やっぱり 最近 おかしい よ ね みの りん …
（ 竜児 ） ああ
でも パーティー に 来 て くれれ ば きっと 元気 に なる
（ 大河 ） うん そう だ ね
頑張って 楽しい パーティー に し なく ちゃ
お … おう ！ 行く ぞ 大河 ！
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） おっそー い ！ 何 し て た の ２ 人 と も
ちょっと 事故 が あった の
て いう か なんで ば かち ー が ここ に い ん の さ ？
あった し は オーナメント 作る 係 だ も ー ん
ほら 見 て すっごく なー い ？
あっ …
（ 大河 ） アハ ハハ ！ さすが ば かち ー ドージドジ 作り直し ！
（ 亜美 ） あんた そう いう こと 言って いい ん だ っけ ？
クリスマス の あいだ は いい 子 じゃ なかった の ？
ああ … 遺憾 な 事故 だ ぁ
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） よっと
ん ？ それ も パーティー に 使う の か ？
（ 北村 ） いや 体育館 の 使用許可 と 引き換え に
先生 たち から 倉庫 内 の 整理 を 押しつけ られ た ん だ
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） よし ！
じゃあ それ は 俺 が やっとく から
北村 は タイガー と 一緒に あっち で 星 作って き て 星
ほら ハサミ と のり
うん … そう か じゃあ やる か ！ 逢坂
ん ？ うん
ああ ちょっと 待て ハサミ を 逆手 に 持つ な
危ない こう だ こう
あらら ぁ～ 仲 いい ん だ
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） ん ！
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） じゃあ あたし たち も あっち で 手伝お う ね
( 木原 ) ええ ？
（ 木原 ） 何々 ？ 何 ったら ？ （ 香椎 ） ほらほら フフ
（ 竜児 ） あおる な よ な ったく …
（ 亜美 ） はあ ？ あおる って ？
（ 竜児 ） と ぼける な 大河 が 北村 を …
その …
“ 好き です ” って いう 話 だ
なんか 知ら ねえ けど この 前 から
２ 人 くっつけ ちゃ えー みたい な 雰囲気 に なってる じゃ ねえ か
フフッ やっぱ 高須 君 気 に なってん だ ぁ
ひょっとして 嫉妬 ？
（ 竜児 ） はあ ？ なんで 嫉妬 し なきゃ な ん ねえ ん だ よ
俺 は ただ …
外野 が ヤイ ヤイ と 人 の 恋路 に 口 を 出す の が
気に入ら ねえ って いう か なんと 言う か …
ふーん
ウフッ 娘 を 嫁 に 出す 父 の 気分 だ
（ 竜児 ） 知ら ねぇ 娘 持った こと ねえ し
父親 に いたって は 見 た こと も ねえ
（ 亜美 ） 転ば ない よう 傷つか ない よう 泣か ない よう
そっと そっと 自分 が ずーっと 大事 に し て き た 女 が
コロッと 他 の 男 に かっさらわ れ て いく の
自分 と 同じように 大事 に し て くれる か どう かも
分から ない 男 に
ん な こと 思って も ねえ
（ 亜美 ） で も 面白く ない ん でしょ ？
祐作 と タイガー が 一緒に いる の を 見る と
倒錯 だ よ ねぇ 父親 でも ない のに
絶対 手 を 出さ ない って 決め てる 女 を
高須 君 は 大事 に 大事 に し てる の
心 に は ちゃー ん と 本妻 が い て
３ 人 は まるで おままごと みたい に 自分 の 役割 を 分かって て
パパ 役 ママ 役 子供 役 って
（ 竜児 ） ああ ！ 何 言ってん だ
（ 亜美 ） なんで パパ 役 なんて やってる の ？
高須 君 と タイガー の 関係 すっごく 不自然
幼稚 な おままごと もう やめ た ほう が いい よ
きっと 最初 から 間違って た の よ
大ケガ する 前 に 目 を 覚まし たら ？
全部 チャラ に し て イチ から 始めれ ば いい じゃん
それで …
あたし の こと も イチ から 入れ てよ
えっ 何 ？
（ 亜美 ） なんでもない 聞こえ なかった ん なら いい
あー あ もう 何 言ってん だろ あたし
今 言った こと は 全部 忘れ て
（ 竜児 ） はあ ？
結局 みんな 自分 の こと が いちばん 分かん ない ん だ よ ね
（ 戸 が 開く 音 ）
うーん …
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） カアー ！
（ チャイム ）
（ 恋ヶ窪 ） はーい そこ まで
（ 恋ヶ窪 ） 鉛筆 置い てー （ 春田 ） だっ
（ 春田 ） イヤッホー ！
（ 春田 ） 終わった よ ！ （ 能登 ） 春田 うかれ すぎ
（ 恋ヶ窪 ） しー ず か に ぃ ！ いい です か
まだ 明日 も あさって も 通常 授業 な ん だ から
クリスマス 気分 で うかれ ちゃ ダメ です よー
（ 大河 ） みの りん （ 実乃梨 ） ん ？
（ 大河 ） 帰り に 竜児 と ３ 人 で ランチ し て いか ない ？
悪い 俺 っち これ から 練習 ある ん だ よ
残念 みの りん 部活 だって
（ 竜児 ） 分かった 分かった 聞こえ てる って
（ 実乃梨 ） あっ 悪い ごめん
せっかく 誘って くれ た のに
（ 竜児 ） お … おう いや その 別 に
なんか 最近 あんまり ゆっくり 話し たり する よう な 機会 とか
なかった から と 思って
た … 大河 と お前 が
い やぁ コーチ が すっかり ダーク サイド に 落ち ちゃって さ
練習 きつい ん だ わー
じゃあね
（ 大河 ） あっ みの りん ！
まー た 逃げ られ ちゃった ね
（ 竜児 ） ああ
（ 大河 ） せっかく みの りんと ２ 人 っきり に し て やろ う と 思った のに
お店 の 前 まで 行って から “ あー 用事 思い出し た ” て 言って
ハァ … そんな ウソ まで 考え て た の か
エンジェル 大河 様 は 熱心 だ な
でも まっ しょうが ねえ また 機会 は ある
２ 人 で なんか 食って 帰ろ う ぜ
（ 大河 ） それ は ダメ ウソ じゃ ない の
本当 に 用事 ある から
（ 竜児 ） なんの 用事 だ ？
（ 大河 ） ちょっと 郵便局 に
一度 帰って 荷物 取って こ なく ちゃ
（ 竜児 ） だったら 手伝う ぞ
竜児 は 来 なく て いい …
（ 木原 ） い た ！ 高須 君 ！
ねぇ ねぇ ねぇ ねぇ これ から ヒマ ？ ヒマ だ よ ね ？
ちょっと 相談 が ある の
あたし たち と ランチ 一緒に どう ？ ねっ ねっ ねぇ ？
いや … 悪い ちょっと 用事 が あって
この あと こいつ に つきあって 郵便局 行か なきゃ なん ねえ から
（ 大河 ） ちょっと 竜児 ！ あんた は 来 なく て いい って ！
いい から 行く ぞ
（ 木原 ） あっ ちょっと ！ 高須 君 ！
ンッ ！ ウ ～ ン ！
（ 木原 ） もう ！
（ 大河 ） 何 あんた ？ ウソ まで つい ちゃって
て いう か なん なの ？
あの 北村 君 に なれなれしい 件 で おなじみ の ギャル 女 は
あっ … 今 の なし やり直し 気さく な 木原 さん は ！
いい から 郵便局 行こ う ぜ 行け ば ウソ に なら ねえ し
で 荷物 … ん ？
お前 これ 全部 １ 人 で 持っていこ う と し て た の か ？
（ 大河 ） わー あぁ ！ 触ん ない で ！ ここ は いい から
竜児 は あっち 行って カート 持って き て
ん ん ？ ちょっ ！
な … なん だ よ これ は ！
クリスマス じゃ なけりゃ
勝手 に 見る な と ぶん殴り たい ところ ね
でも いい 子 の 私 は 許し て あげる
これ は 実家 に 送る クリスマス プレゼント
（ 竜児 ） どう し て こんな こと する ん だ よ
お前 ひょっとして
また やり直そ う とか そんな こと 思ってん の か
（ 大河 ） そう じゃ なく て クリスマス だ から
私 の 親 だ から
なん だ よ そりゃ
（ 大河 ） 内緒 の つもり だった ん だ けど
あんた に も やっちゃん に も
ちゃんと プレゼント 用意 し て ある ん だ
（ 竜児 ） そう いう 話 じゃ ねえ だろ
あんた が 言い たい こと は 分かってる
でも 今 は その 話 聞き たく ない
カート 取って くるわ
うーん …
ん ？ なんだ これ
サンタク ロース ？
（ 大河 ） 私 小学校 から カトリック 系 の 女子校 に 通って い た の
高校 に は 上がれ なかった けど ね 素行 不良 で はじか れ ちゃった
その 学校 は ボランティア 活動 が 必須 で
シスター たち と 一緒に いわゆる …
こう いう 言い方 は 嫌い だ けど
恵まれ ない 子 たち に 遊び を 教え たり
雑用 を 手伝ったり し て た の
サンタ から の 荷物 は その子 たち に 送る もの
（ 竜児 ） 実家 の 次 は 恵まれ ない 子 か
悪い けど 俺 に は 分かん ねえ よ お前 の 考え は
（ 大河 ） 誰か が 見 てる って 伝え たい の よ
クリスマス は 格好 の 機会 な の
育て て くれる 親 が い なく たって
神様 なんか 信じ られ なく たって
それでも 誰か が 見 てる から って 私 は 伝え たい の
どこか で 気 に かけ てる 誰か が 本当 に 存在 し てる ん だ って
（ 竜児 ） そんな もん は … （ 大河 ） 分かってる ！
（ 大河 ） そう よ 自己満足 よ
でも それ は 私 が 信じ たい から
誰か が どこか で 私 を 見 て くれ て いる って
私 の 場合 サンタ がね
（ 竜児 ） サンタ サンタ って それ 本気 で 信じ て た の か よ
（ 大河 ） 私 クリスマス は 本当 に 大好き
街 も お店 も どこもかしこも キラキラ し て
まぶしく て キレイ で
みんな とっても 楽し そう
幸せ が あっちこっち に 満ち あふれ てる みたい に 見える
私 も その 一部 に な れ たら って 思う
私 も いい 子 で い て そんな 幸せ な 光景 の 一部 に
クリスマス の 街 に 光る 幸福 そう な 笑顔 の １ つ に なり たい の
それ に 私 ね
ほんと に サンタ さん と 会った こと が ある ん だ
うんと 小さい 頃 よ
パパ も ママ も まだ 家 に い て
イヴ の 夜 で 私 は リビング の ツリー の 下 で 寝 て い て ね
ふと 寒 さ に 目 が 覚め て 窓 の 外 を 見 たら
（ 幼少 の 大河 ） わぁ …
（ 大河 ） いたの サンタ さん が
サンタ さん は 私 に プレゼント を くれ て こう 言った の
大河 が いい 子 に し て たら また 会い に 来る よ って
まっ ただ の 夢 だった の かも しれ ない けど ね
でも … すっごく 幸せ な 夢 だった
だから 私 いい 子 に し て たい と 思う の
そんな 夢 なんか 信じ て バカ みたい ？
（ 竜児 ） いや そんな こと は 思わ ねえ
（ 大河 ） 夢 だ もん いい よ ね
現実 じゃ ない ん だ もん
現 実に いる 誰か に すがってる わけ じゃ ない もん
（ 北村 ） オラーイ オラーイ オラーイ オラーイ
ストーップ
よー し ！ クリスマス ツリー の 到着 だ ！
（ 春田 ） すげぇ ー ！
（ 能登 ） これ 組み立て たら 絶対 すげえ よ ！
ヒョオー ！
（ 恋ヶ窪 ） ウフフッ 明日 は ステキ な パーティー に なり そう ね
ゆり ちゃん も 参加 すれ ば ？
だ ー から 行く もん です か いって プライド に かけ て 行き ませ ん と も
そう だ ！ 先生 自分 に ご褒美 買 お ～
時計 とか バッグ とか アクセサリー とか
30 年 分 の 頑張り に ご褒美 よ
えっ ー っと …
何 よ ！ どうせ ムダ づかい とか 思ってる ん でしょ
自分 に ご褒美 なんて マーケティング に 踊ら され て
この 独身 ！ とか 思ってる ん でしょ
（ 北村 ） 逢坂 ～ （ 大河 ） おっ …
（ 恋ヶ窪 ） 老後 に は ７ 千万 くらい 必要 って いう のに
浪費 し てる 場合 じゃ ない よ ね
でも さ 欲しい 物 全部 我慢 し て さ
やった ！ １ 億 貯め た よー って ところ で
ハッ って 気 が つい たら ジャパン は ハイパー インフレ で さ
預金 なんて 紙切れ 的 な 世 の 中 に なって たら どう する ？
って いう か あれ ？ 見え た か も
ひょっとして マンション 買う べき ？
（ 亜美 ） わぁ ー ！ 来 た ね 来 た ねぇ ！
ちゃ ～ ん と パーツ 全部 そろってる ？
よく こんな の 手 に 入った ねぇ
この 前 モデル の 仕事 で 行った イベント に 飾って た の を
譲って もらった の
どー う ？ 亜美 ちゃん の すご さ 分かった ？
うん ば かち ー の くせ に すごい これ は 最高 の ツリー ！
それだけ は 認める
フフ 出来上がったら もっと すごい ん だ から ね
さ ぁ みんな はりきって 組み立て 組み立て
（ 男子 Ａ ） 柱 の パーツ これ で いい ？ （ 女子 Ａ ） うん
（ 女子 Ｂ ） う わぁ ドキドキ する ね （ 男子 Ｂ ） 次 は どれ ？
（ 女子 Ｃ ） これ は 何 ？ （ 女子 Ａ ） てっぺん な ん じゃ ない ？
（ 大河 ） う わぁ ー （ 女子 Ｄ ） 逢坂 さん
体重 軽 そう だ から ちょ と あたし の 背中 に 乗って
これ はめ て くれ ない ？
え ？ トイレ に 行った 上履き で ？
まあ 人 それぞれ 趣味 は ある よ ね
（ 女子 Ｄ ） いや … 脱い でよ
（ 大河 ） ちょっと 竜児 ！ 何 ぼーっと 見 てる の
（ 大河 ） あんた も 手伝って （ 竜児 ） お … おう
（ 竜児 ） たぶん 次 これ だ
それ ！
ちょーっ ちょ ちょ ちょ ！ ちょっと 竜児 何 すん だ 危ない な
（ 男子 Ａ ） 何 やってん だ よ タイガー
（ 女子 ） で も すごい 運動 神経
（ 男子 Ｂ ） さすが 手乗り タイガー
（ 大河 ） で も それ は 私 が 信じ たい から
誰か が どこか で 私 を 見 て くれ て いる って
（ 竜児 ） 大河 お前 は １ 人 じゃ ない
これまで の 17 年 間 を 見 て い た 誰か は
い なかった かも しれ ない けど
でも 今 は 違う
新しい 友達 が いる 北村 も いる
俺 も 泰子 ( やすこ ) も インコ ちゃん だって いる
明日 に なれ ば きっと 櫛 枝 だって
（ 恋ヶ窪 ） 報わ れ なく ちゃ ね
（ 竜児 ） そう だ 報わ れ なくっちゃ
みんな が ハッピー に なって
みんな が 報わ れ なく ちゃ
（ 男子 Ａ ） う わ でっか ！ （ 女子 Ａ ） マジ す ごー い ！
（ 大河 ） 北村 君 （ 北村 ） お ？
これ 家 から 持って き た の
てっぺん に つけ て
（ 北村 ） いい の か ？ こんな キレイ な
なんて いう か 高 そう な
（ 大河 ） いい の いちばん 好き な 飾り な ん だ けど
ちょっと 大き すぎ て 今 の マンション の ツリー に は
飾 れ ない から
よし ！ それじゃ 大切 に 飾ら せ て もらう から な
（ 男子 Ａ ） 暗幕 オッケー
（ 男子 Ｂ ） 電源 も オッケー だ よ
（ 北村 ） よー し ！ じゃあ 照明 落とす ぞー ！
（ 一同 ） うわー ！
（ 春田 ･ 能登 ） やった やったー ！
（ 木原 ） すっごい す ごー い ！
（ 香椎 ） 超 キレイ …
（ 亜美 ） やった ね
（ ガラス が 割れる 音 ）
（ 実乃梨 ） ごめん な さ ー い ケガ ない っす かー ？
（ 大河 ） みの りん もう いい よ 事故 だった ん だ もん
しょうがない よ
（ 実乃梨 ） いや … ごめん
ほんと に ごめん
（ 大河 ） みの りん に 責任 は ない よ
これ って 絶対 不運 な アクシデント で …
（ 実乃梨 ） ううん … 責任 は ある よ
やっぱり 私 が ボケ て た の が 悪い って 思う
あんな ボール 打ち上げ て
よりによって 大河 の 大事 な 物 壊し ちゃう なんて
お願い 元どおり に は なら ない かも しれ ない けど
できる だけ の こと は さ せ て ！
あっ …
じゃあ 竜児 が 手伝って …
（ 実乃梨 ） ダメ ！
ダメ なの ！ やめ て ！ それ は やめ て ！
（ 大河 ） みの りん …
（ 実乃梨 ） 高須 君 も 行って くれよ
今 は これ １ 人 で 頑張ら せ て
やめ て よ 私 に 責任 取ら せ て よ
こんな の …
こんな ふう に 手伝って もらう なんて 私 …
時間 が ねえ ん だ よ
お前 は お前 で ちゃんと やれ
俺 は 俺 で お前 を 手伝う ん じゃ なく て
俺 の ため に やってく から
（ 実乃梨 ） う うっ …
高須 … 君 …
（ 竜児 ） おう
（ 実乃梨 ） 高須 君 高須 君 …
（ 竜児 ） 聞い てる よ
高須 君
いる よ
ほら 見ろ よ キレイ だろ ？
壊れ た って ちゃんと 直る ん だ だから 元気 出せ
（ 実乃梨 ） 元どおり に は なら ない よ
でも ちゃんと 光ってる
直る か どう か 私 に は …
分から ない ！
（ 竜児 ） 直る ！ （ 実乃梨 ） ハッ ！
（ 竜児 ） 大丈夫 直る ん だ
何度 でも
（ 実乃梨 ） みなさん 本当 に ！
（ 部員 一同 ） すみません でし た ！
（ 大河 ） ありがとう みの りん
前 より カワイイ よ
（ 竜児 ） 櫛 枝 ！
明日 来 て くれよ パーティー
絶対 楽しい から ！
お前 と 一緒に 過ごし たい から ！
（ 実乃梨 ） ダメ だ よ 行け ない
こんな 迷惑 かけ ちゃった ん だ もん
行け ない よ 私 は
でも 待ってる から ！
（ 実乃梨 ） 待た ない で ！
行か ない から … さ
待ってる …
待ってる から な ！
♪ ～
～ ♪
（ 春田 ･ 能登 ） せい やっ せい やっ せい やっ せい やっ
（ 春田 ） イェ～イ ！ 聖なる 夜 の パーティー ター イム ！
（ 能登 ） 俺 フルーツポンチ おかわり ！