（ 開錠 音 ）
（ 鳥 の さえずり ）
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） さっさと 起きろ ！
どうせ また 夜更かし し た ん だろ う
電気 つい て た の ―
２ 時 半 まで は 確認 済み … だ ぞ ！
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） 竜児 の … 耳 の 穴 から …
米 が … 米 が …
ポロポロ と …
銀しゃり の … つやつや の …
（ 竜児 ） ハァ … （ 大河 ） 炊きたて …
朝メシ なら 持って き た よ
あっため とい て やる から とりあえず 顔 洗って こい
（ ドア の 開閉 音 ）
朝メシ …
（ 竜児 ） よ しっと
あと は 洗い物 と 洗濯 を …
ほんと 殺風景 な 部屋
ん ？
ダンボール ？
ん ー ？
ん ？ なんだ こりゃ
アルバム ？
うん ？ これ は …
（ 大河 ） なぁ に 見 てん の よ
（ 竜児 ） おおう ！ 大河 これ は …
（ 大河 ） ええ そう です よ 北村 君 の 写真 です よ
何か 文句 ある ？
たとえ あって も 絶対 に 受け付け ませ ん が
これ 北村 だった の か
（ 大河 ） しっ しょうがない じゃ ない ！
なんか 知ら ない けど ブレる の よ ！
きっ 北村 君 を 撮ろ う と する と なんで か …
（ 竜児 ） 撮って やろ う か ？ （ 大河 ） え …
（ 大河 ） え ？ （ 竜児 ） 写真
俺 が
別に うまく ねえ けど これ より は マシ に …
（ 大河 ） ちょっと 待って ！ （ 竜児 ） ん ？
なっ 何枚 まで オッケー ？
♪ ～
～ ♪
（ 大河 ） あー どんな 写真 が いい か な
（ 大河 ） 物思う 横顔 ソフト 部 の 練習 …
ああ ！ お弁当 食べ てる 姿 も 捨てがたい ！
（ 竜児 ） だから 何枚 でも 撮って やる って 言ってる だろ ？
何枚 でも って 言って も 上限 が ある でしょ う
じゃあ 無量 大数 万 枚 撮って よ ね ！
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） おはよう ！ （ 大河 ） あっ ！
おっ おう
お は よ
（ 竜児 ） 今日 は 遅い ん だ な （ 北村 ） ああ
（ 大河 ） おっ お は … （ 北村 ） 今日 は 先に 生徒会 室 に ―
（ 北村 ） 寄って き た から な （ 大河 ） お は …
（ 竜児 ） へー （ 大河 ） おっはー ！
（ 竜児 ） 古い 古 すぎる ぞ 大河
ちっ 違っ … いっ 今 の は 違 く て
その あの …
（ 北村 ） 逢坂 （ 大河 ） あ …
おっはー ！
じゃ 先 行ってる ぞー
（ 女子 ） おっ お は ？
ねっ ねえ 撮った ？
何 を だ よ
“ おっはー ” に 決まってる でしょ
突然 だった ん だ ぞ
どう やって 撮れ って いう ん だ よ
使え ない 駄犬 だ わ
あの な …
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） まるお ちょっと これ 見 てぇ
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） ねえねえ この 読者 モデル
まるお そっくり だ から ぁ
お前 たち そろそろ 朝礼 だ
無駄 な おしゃべり は やめ て 速やか に 校庭 に 移動 しろ
（ 香椎 ） え～ まるお つれ なー い
副 会長 だ から って 真面目 すぎ ー
リアクション くらい ほしい なー
ねー ？
（ 竜児 ） 北村 って 意外と 女子 に 人気 ある ん だ よ な
ん ？
何 が “ まるお ” だ ぁ ？
私 が この 手 で 丸め て やろ う か ？
ああん ？
（ ざわめき ）
（ 拡声器 : 狩野 ( かのう ) すみれ ） 全員 前 へ ならえ ！
おい て めぇ ら
どう も 近頃 ―
生徒 手帳 を 忘れ て くる やから が 多い み てぇ じゃ ねえ か
証拠 は あがってん だ ぞ ？
先週 の 持ち物 検査 風紀 委員 から の 報告 で は ―
えー 何人 だった か ？
（ 北村 : 小声 で ） 59 人
（ 拡声器 : すみれ ） あー 全校 中 56 人 が ―
生徒 手帳 不 携帯 で …
（ 大河 ） くっ … くっ …
（ 拡声器 : すみれ ） お おっと 間違い 59 人 だ
まぁ 細かい こと は どー だって いい
とにかく 生徒 手帳 を 忘れ て くる なん ざ
大橋 ( おおはし ) 高校 の 生徒 と し て の 誇り を 忘れ てん の と 同じ こと な ん だ よ ！
分かった か て めぇ ら ！
（ 一同 ） うー っす ！
（ すみれ ） うん （ 大河 ） 人 の こと 言 えん の ？
ん ？
忘れ てん の は 自分 だって 同じ じゃ ない
あっ 逢坂 ？
そこ の ちっこい の なんか 言った か ？
（ 大河 ） “ なお れ ” 忘れ てん の よ （ すみれ ） ん ？
な ･ お ･ れ ！
おお ！ これ は 悪かった な
（ 拡声器 : すみれ ） 全員 なお れ ！
ったく 大体 高校生 に も なって 何 が “ 前 ならえ ” よ
バカげ た 体勢 の まま くだらない 話 を 長々 と …
言う ほど 大変 か ？
お前 は 腰 に 手 を 当て てる だけ だろ ？
なんで すってぇ ？
（ 北村 ） ちょっ 逢坂 （ すみれ ） いい ねぇ
朝 から いい 汗 かこう って か ？
え … 会長 も 落ち着い て ください ！
お前 に 何 が 分かる ！
腰痛 でも 陣痛 でも ない のに 腰 に 手 を 当て なきゃ なら ない
（ 大河 ） こっぱずかし さ が … ！ （ 北村 ） 逢坂 ！
あっ …
（ 北村 ） あっ 逢坂
ここ は ちょっと 抑え て くれ
すいません 会長 朝礼 を 続け て ください
あっ ああ
（ 女子 Ａ ） 何々 ？
（ 女子 Ｂ ） 手乗り タイガー が 会長 に かみつい た ん だ って
あいつ …
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） あっ ん っ ん っ ！
ザ フール ドス ディス ドゥス …
（ 竜児 ） 分かりやすく 落ち込ん でる な
（ 大河 ） ウヘヘ … （ 竜児 ） いや 喜んで ん の か ？
あっ …
（ 春田 ） ワッツア ワイス …
ハァ …
（ 春田 ） ワイ … ワイス マン ノウズ ヒム セルフ
（ 春田 ） トゥ … （ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） あー はいはい
春田 君 もう いい わ
えっと 次 は … あ …
（ 大河 ） エヘヘ … （ 恋ヶ窪 ） 逢坂 さん
今日 は ご機嫌 ね～
じゃあ 元気 に 読ん で もらお う かな ～
（ 大河 ） ん ー ！ （ 恋ヶ窪 ） ヒー ！
… と 思わ せ て フェイント ～
（ 恋ヶ窪 ） 春田 君 ！ （ 春田 ） プハッ ！
ゆり ちゃん ありえ なく ね ？
（ 恋ヶ窪 ） 張り切って どうぞ ぉ ！
（ 大河 ） エヘ … （ 春田 ） ねっ ちょっと ―
（ 春田 ） 聞い て くれ よぉ （ 竜児 ） ハァ …
（ チャイム ）
（ 竜児 ） ほれ 弁当
いい 食欲 ないし
（ 竜児 ） ハァ （ 大河 ） ハァ
（ 大河 ） 生徒 会長 と やりあって 北村 君 に 迷惑 かけ ちゃった し …
でも 脇 押さえ られ たし
ワキ ワキ カーニバル だ し ぃ
（ 竜児 ） たっ 大河 ？
（ 大河 ） で も 謝り たい し ぃ ！ （ 北村 ） それ なら 気 に する な
（ 竜児 ） なっ ！ （ 北村 ） 生徒 会長 は ―
あんな こと 気 に する よう な 人 じゃ ない
おっ 弁当 か
俺 も 一緒に いい か ？
（ 大河 ） えっ ！
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） おっ いい ね いい ね
私 も いっちょ 同席 さ せ て いただく ぜ ！
ええ ！
（ 北村 ） たま に は こう いう の も いい よ なぁ
（ 実乃梨 ） ね～ ！
（ 北村 ） あ～ 腹 減った
（ ２ 人 ） あっ …
いった だき ま～ す
いただき ます
今日 の おかず は ♪
今日 の おかず は な～んだ ろ ♪
（ 竜児 ） なっ なんで こんな こと に （ 実乃梨 ） お ！ とり の から揚げ ！
（ 実乃梨 ） せ ー の とり からー ！ （ 竜児 ） 大河 テンパり すぎ だ
（ 大河 ） あっ … （ 竜児 ） が …
ハァ …
（ 実乃梨 ） おっ ！ 大河 の お弁当 おかず てんこ盛り だ ねえ ！
（ 竜児 ） ヤバ っ ！
そう いや 俺 たち の 弁当 って …
逢坂 は 最近 弁当 派 な ん だ な
自分 で 作ってる の か ？
うっ ！ あっ うっ …
す … く …
お うっ ？
え ？ 高須 が ？
（ 竜児 ） いや 違う ん だ ！
ほっ ほら 櫛 枝 も やって た じゃ ない か
デコ電 バイト
俺 も 小遣い 稼ぎ に 弁当 作り とかし て て …
（ 北村 ） へー そっか （ 竜児 ） え ？
俺 も 一度 高須 の 弁当 食って みたい な
あっ あたし も ー ！
その お弁当 全体 に 茶色 っぽく て 渋い よ
（ 実乃梨 ） そそら れる ぜ （ 竜児 ） え ？
（ 竜児 ） アハハ …
じゃっ じゃあ 今度 みんな の 分 も 作って くっから
（ 男子 ） 北村 先輩 櫛 枝 先輩
あの そろそろ
ありゃ ソフト 部 の マネージャー だ
あっ ミーティング か
悪い ２ 人 と も 先 食って て くれ
あっ ああ
（ 竜児 ） ハァ … （ 大河 ） エヘ エヘヘ
（ 竜児 ） 今 の は マズイ ぞ （ 大河 ） 北村 君 と ―
（ 大河 ） いっぱい しゃべっちゃっ た （ 竜児 ） 非常に マズイ
（ 大河 ） 北村 君 と … （ 竜児 ） ん ？
（ 大河 ） 北村 君 … （ 竜児 ） 大河 ？
あっ ？
あの な ！ お前 の 弁当
俺 が 作った って あっさり 北村 に バラし て いい の か よ ！
はっ ！
せっかく 俺 と お前 は なんでもない って こと に なった のに
う わっ ！
どう しよ う ！ どう しよ う ！
（ 大河 ） どう しよ ～ ！ （ 竜児 ） ええい 落ち着け ！
ったく なんで お前 は ―
北村 が 絡む と 妙 な テンション に なる ん だ
いい か これ から は もっと 気 を つけ て …
（ 大河 ） ねぇ ん ～ ん （ 竜児 ） え ？
なん だ ？ 言い たい こと が ある なら 飲み込ん で から 言 えよ
ねぇ 今日 の お弁当 お肉 が 入って ない …
いつも お肉 が ある 家 ( うち ) が いい なら そこ ん ちの 子 に なり なさい
（ 竜児 ） ヘッヘッヘッ さすが は 公共 施設 の カビ
根 が 深い ぜ … だが …
俺 に 見つかった の が 運 の 尽き
うら ぁ ー ！
（ 春田 ） たかっちゃ ～ ん もう 終わろ うぜ～
（ 竜児 ） おう ！ あと やっとく から 先に 上がっとい て くれ
（ 春田 ） おっ ラッキー （ 竜児 ） くっ この やろ ！ この ！
（ 春田 ） ん じゃ 頼む な ～ （ 竜児 ） オラオラ ！
（ 竜児 ） この 黒い 悪魔 め どう し た もう 降参 か ？
よし お前 に は 特別 に 48 の 高須 流 家事 術 の 一つ
高須 カビ 殺し バスター を 決め て やる ぜ ！
（ 大河 ） 竜児 ！ （ 竜児 ） ん ？
何 ぶつぶつ 言ってん の ？
早く 来なさい この ノロ 犬 ！
（ 竜児 ） なっ ？ 大河 ！
お前 ここ 男子 トイレ …
（ 大河 ） いい から 早く ！ （ 竜児 ） おっ おい ！
（ 竜児 ） なんなん だ よ 大河
ん ？ う おっ ！
（ 竜児 ） 何 すん だ … （ 大河 ） しっ ！
ん ？
（ 打球 音 ）
（ 竜児 ） ああ なん だ 北村 か
ほら ！ 早く 早く 撮って ！
（ 竜児 ） こいつ …
ほら 今 今 ！ 早く ！
フッ 分かった よ
えっと 確か シャッター は …
（ 大河 ） 今 よ 今 ！
ちょっと 待て よ 今 設定 を …
（ 大河 ） あー もう いい 貸し て ！ （ 竜児 ） え ？
（ シャッター 音 ）
（ 連写 音 ）
（ 竜児 ） なるほど こう やって あの ボケ ボケ 写真 が 量産 さ れ た の か
すごい 北村 君 … そこそこ …
（ 打球 音 ） （ 大河 ） あっ ！
（ 大河 ） いっけ ぇ～ ！ （ 北村 ） う おっ ！
ん ？ ん ～ ？
おっ おーい ！
ハハハハ ハハ ！
（ 竜児 ） おい むちゃくちゃ 手 振ってる ぞ
（ 大河 ） うるさい わ ね …
（ 竜児 ） ドジ （ 大河 ） くっ …
（ 店員 ） \ NSUDOHBUCKS ( スドウ バックス ) ヘ ようこそ ！
（ 竜児 ） う～ん …
（ 店員 ） 店長 ！ アメリカン ワン ナポリタン 入り ま～ す
（ 店長 ） ナポリタン 一 丁 ！
よく 訴え られ ない な ここ
それにしても …
わざわざ プリント する こと なかった ん じゃ ない か ？
（ 大河 ） エヘ … （ 竜児 ） ん ？ おい お前
ヨダレ たれ まくってる ぞ
（ 大河 ） あっ ん ん …
エヘ 北村 君 が いっぱい …
北村 カーニバル … ウヘ エヘヘ …
フンフン フン フフン フン フフン ♪
フンフフフ フンフン フンフン ♪
ん ？ う わっ ！
何 やってん だ ！
キレ やすい 若者 に も ほど が ある ぞ ！
手伝お う って の よ この 駄犬
（ 竜児 ） え ？ （ 大河 ） 写真 撮って もらった し
いや いい よ 明日 布団 干し たい し …
ベタ な こと 言ってる と おろす わ よ ？
おろす って お前 …
（ 大河 ） それ に 今度 お弁当 持って くん でしょ ？
みの りん と きっ 北村 君 … とか
ん ？
ん じゃ まあ ジャガイモ の 皮 とか むける か ？
アハッ
バッ バカ に し ない で よ ね ！
それくらい … これ むけ ば いい ん でしょ ったく
（ 竜児 ） 北村 に 手料理 を … か
（ 大河 ） フンッ ！
（ 竜児 ） そう だ よ な
俺 も せっかく 櫛 枝 に 食って もら える ん だ から
（ 竜児 ） やっぱ 気合い を 入れ て … （ 大河 ） フンッ ！
って お前 何 やって … う わっ ！
（ 大河 ） 何 よ ちゃんと 皮 は 取れ てる でしょ ？
それ に これ なら 絶対 手 を 切ら ない の
うっ いや まあ …
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） わあ ！ お 夕飯 おにぎり ？
なんか ピクニック み たー い
それ に この おにぎり ちっちゃくって カワイイー
それ 私 が 作った の ！
やだ ！ 大河 ちゃん 天才 ？
まっ これ なら いくら 練習 し て も 安心 だ フッ
皮 むく 必要 も ない し な
（ 大河 ） ん ～ ！ ん ん ！ ん ～ ん ！
だから 食って から しゃべれ って
おいしい ！ 大河 ちゃん の 手 の 味 が す るぅ
（ 大河 ） フーン …
（ 竜児 ） ほれ 茶 入れ た ぞ
（ 大河 ） ん ー
ちゃんと アルバム に 入れ とか ない と 傷む ぞ
うるさい わ ね 小じゅうと
なん だ よ 人 が せっかく お前 の 気に入った やつ を
ラミネート 加工 し て やろ う と 思った のに
ん ？ そんな こと でき ん の ？
フッ まあ な
ちょっ ちょっと 待って ！ えー と …
加工 さえ し ときゃ
いくら お前 が 転ぼ う が 水 ん 中 に 落とそ う が
平気 だ し な
ん ？
大河 どう かし た か ？
べ っ 別に ！
なん だったら １ 枚 だけ じゃ なく て も いい ん だ ぞ ？
２ 枚 でも ３ 枚 でも …
うるさい わ ね ！ ちょっと 待って よ ！
今 選ん でる でしょ ！
なっ なん だ よ 急に
俺 は …
（ 大河 ） 帰る （ 竜児 ） はぁ ？
（ 竜児 ） なん だ よ 急に ！
（ 大河 ） ここ じゃ 落ち着い て 選 べ ない から 帰って 選ぶ の
（ 竜児 ） おい 大河 ！ 待て って ！ （ ドア の 開閉 音 ）
ハァ … なんなん だ あいつ は
俺 も 写真 欲しい な
櫛 枝 の …
（ 実乃梨 ） 見 て 見 て これ ！ （ 竜児 ） お うっ ？
こっ これ は 薄黄色 の 死ん だ イカ …
いや スライム …
すごい でしょ ！
バケツ で ね 私 プリン を 作った の だ よ ！
（ 竜児 ） こっ これ が ？
なん つーか 精神的 ブラ クラ っつーか …
バケツ で プリン ！
それ は 女 の 欲望 番外地 …
でも さ 何しろ でっかい から うまく いか なく て
こう トローッ と し た 所 と プリンプリン と し た 所 が
混然一体 と なって て それはそれは …
あっ ！ そこ の レディース ！ 見 て 見 て ！
我 が こん身 の バケツ 遊戯 を ～ ！
あっ …
ん ？
これ …
櫛 枝 の 写真 …
（ 実乃梨 ） プリプリ プリー っと し た 所 が ―
混然一体 と なって て なんと いう か 不思議 と いう か
美し さ の ハーモニー が …
（ 竜児 ） 思って た の と は ちょっと 違う けど …
まっ いい か
ん ？ あれ ？
何 やってん だ ？
あっ … うっ あっ …
なん だ 竜児 か
（ 竜児 ） まだ 選ん で た の か よ
うっさい なぁ もう
なん だ よ それ
昨日 も 急に 帰る し
だから 迷ってん だったら 何枚 でも いい って 言ってん だ から さ
あ ？ お うっ ！
ぐ っ … 何 すん だ よ ！
（ 大河 ） そんなに 言う ん なら あんた が 選び なさい よ
（ 竜児 ） はぁ ？ （ 大河 ） じゃ 頼ん だ わ よ
（ 竜児 ） ハァ …
こんな もん 俺 に 選べる か よ
大河 の ヤツ …
それ 逢坂 の 持ち物 な の か ？
ああ まあ な
（ 竜児 ） いっ ！ （ 北村 ） 俺 の 写真 だ な
いっ いや これ は その …
なんと ゆう か えっと …
そう いえ ば すっかり 忘れ て い た が ―
俺 も 入れ っぱなし に し て た ん だ
ん ？
ん ？ なっ ！
懐かしい なー
おっ お前 どう し て こんな 写真 …
ああ 昔 写真 部 が よく 商売 し て て な
（ 北村 ） その 中 の １ 枚 を … （ 竜児 ） じゃ なく て ！
なんで お前 が 大河 の 写真 を ！
逢坂 が 好き で 入れ て た
それだけ だ
え ？
まっ 告白 し て １ 秒 後 に あっさり フラ れ た けど な
あー 言って しまった
みんな に は 内緒 に し て くれ な ？
（ 北村 ） 高須 どう し た ？ （ 竜児 ） な …
（ 北村 ） おい 高須 ？ （ 竜児 ） な …
（ 竜児 ） なん じゃ そりゃ あ～ ！
ハァ … なんて もったいない こと を …
（ 大河 ） しょうがない じゃ ない （ 竜児 ） ん …
（ 大河 ） すっ 好き だ って 言わ れ て びっくり し ちゃって
断っちゃっ た けど …
でも それから なんか 意識 し ちゃって
それ から なんか …
なんか 好き に なっちゃっ た ん だ もん ！
ちょうど ここ だった
（ 北村 ） 逢坂 ！
お前 の その 怒り を 隠さ ない ストレート な 性格 が いい ！
ほれ た ！
（ 竜児 ） 北村 …
（ 大河 ） 変 な 告白 だ よ ね
褒め てん だ か けなし てる ん だ か
でも ね うれしかった
いい ん だって 思 え た から
そのまま の 自分 を 必要 と し て くれる
そんな 人 が いる ん だ って
（ 竜児 ） なん だろ う 今 ふい に 浮かん だ
大河 の 暮らす あの 部屋 が …
（ 大河 ） 写真 あんな に あった のに ―
でも １ 枚 も なかった
（ 竜児 ） え ？
私 あの 顔 が 欲しい ん だ
北村 君 が 告白 し て くれ た ―
あの とき が もう 一度 …
（ 大河 ） うっ … うん り ゃ あ～ ！ （ 竜児 ） いっ ！ う わっ ！
（ ぶつかる 音 ）
（ 大河 ） なっ 何 こっぱずかしい こと 言わ せ てん の よ この エロ 犬 ！
（ 竜児 ） おっ 俺 の せい か よ ！
（ 大河 ） あんた 以外 に 誰 が いる って の よ ！
（ インコ ちゃん ） あっ あっ …
あっ あっ …
（ 竜児 ） 誰か に 必要 と さ れる
それ は 大河 に とって どんな 意味 を 持って いる ん だろ う
（ 竜児 ） それにしても ほん っと ドジ だ よ な
あと から 好き に なる くらい なら ―
答え なんて すぐ 出さ なきゃ いい のに
なっ インコ ちゃん
北村 も 北村 だ よ
一度 好き に なった ん だったら ―
責任 取って つきあって やれ って の
（ インコ ちゃん ） あっ あっ … あい …
おっ インコ ちゃん も そう 思う の か ？
（ インコ ちゃん ） いっ い いっ …
おう ！ 言って やれ インコ ちゃん
い いっ いい ん じゃ ない ？
♪ ～
～ ♪
（ 竜児 ） 突如 現れ た 天然 系 美少女 川嶋 亜美 ( かわしま あみ )
とりあえず 言 える こと は 女 って こえ～ ！
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） えっ ？ 何 それ
亜美 ちゃん 分かん な ～ いBKNɟ