（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） どう し た って 竜児 の こと が
好き な ん だ もん
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） あ …
みの りんと うまく いって ほしい のに
やっぱり つらい の よ
つらく て
どう し て も つらく て
ダメ …
（ 竜児 ） グッ ！
あ あー ！
大河 ぁ ー ！
あっ …
（ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） えっ え … えっと
（ 竜児 ） すっ すいません
ねっ 寝ぼけ て
いっ いい ん です よ うんうん しょうがない の よ ねぇ
仲よし の 逢坂 さん が 迷子 に なった の が
トラウマ に なっちゃっ た ん だ よ ねぇ
（ 生徒 たち ） うんうん
悪 夢 から 覚め た 高須 君 ？
その プリント は 明日 まで に 忘れ ず に 提出 し て ください ね
皆さん も 繰り返し に なる けど 忘れ ない よう に し て ください ね
お返事 はー ？
（ 生徒 たち ） はーい
（ 恋ヶ窪 ） それじゃあ 今日 は ここ まで
（ 生徒 たち の 話し声 ）
♪ ～
～ ♪
（ 竜児 ） 結局 俺 たち は
大した ケガ も なく 救助 隊 に 助け られ
大河 は 実 の 母親 が 旅行 先 まで 迎え に き た
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） 連絡 取ってる の か ？
おっ 北村
逢坂 先生 の 話 だ と ちょっと 体調 崩し てる らしい な
親御 さん の とこ で 静養 し てる とか
何か 聞い てる か ？
いや …
携帯 つながん なく て
（ 北村 ） そう か
（ 竜児 ） 北村 （ 北村 ） ん ？
お前 に 頼み が ある
どう し た ？
あの とき 大河 を 助け に 下り た の は
お前 だった って こと に し て くれ
え ？
もしも 大河 に 聞か れ たら そう 答え て くれ
大河 は ずっと 気 を 失って て 何 も 言って なかった って
頼む
それ は 正月 逢坂 が 突然 俺 を 拝ん で き た こと と
関係 が ある の か ？
ある ん だ な ？
うん …
（ 北村 ） 分かった
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） たかっちゃー ん これ から いい とこ 行 か なー い ？
いい とこ ？
そうそう おいしい 目 に 遭お う ぜ
タイガー の こと ばっか 考え て な …
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） ハハハハハ なんでもない なんでも ない
さむぅ ー ！ 前 の ヤツ ら ターン 長 すぎ ねえ ？
高須 夕食 の 準備 とか 大丈夫 ？
なんか 無理 に 誘っちゃっ て ごめん な
いや ここ まで 来 たら 食わ なきゃ 家 帰 れ ねえ よ
ハァ … 俺 食い終わって も ウチ に 帰り たく ねえ
進路 の こと 親 と 話さ なきゃ と 思う と
まだ そんなに 深刻 に なん なく て も いい だろ
今回 の 進路 調査 は クラス分け の 資料 って だけ だ し
（ 春田 ） 能登 っち は 完全 に 文系 だろ ？
そ ！ で どっか の 文学部 に 進ん で
出版社 で 音楽 雑誌 の 編集 やって やがて フリー に
へぇ ー
（ 春田 ） 俺 は もう 卒業 できれ ば いい 的 な ？
まぁ 最終的 に は 親父 の 仕事 手伝う か なぁ
そっか 意外 っ つっ たら 悪い けど
お前 ら 将来 の こと とか ちゃんと 考え てん だ な
やー ねぇ 何 言っちゃっ てる の よ
たかっちゃん こそ 頭 いい ん だ から なんにも 問題ない じゃ ー ん
理系 でしょ ？
北村 大 先生 と 一緒に 国立 選抜 も 余裕 じゃ なー い
ああ いや 俺 は 進学 する か どう かも …
（ 店員 ） はーい 次 の 方 どう ぞー ！
（ 春田 ） おお やっと 入れる
（ 店員 ） はーい ギュギュッ と 詰め て 座って ください よ ギュギュッ と ぉ
で 女子 は どう な ん だろ たかっちゃん チェック 入れ てる ？
誰 の ？
櫛 枝 ( くし え だ ) に 決まってん で しょー
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） 文系 ど ぅ わ～い ！
（ 竜児 ･ 春田 ･ 能登 ） う わっ ！
くっ 櫛 枝
お前 どう し て ここ に ？
私 は バイト です
ぶっ 部活 は ？
冬 は 日 が 短い から 早上がり だ ぁ
ん じゃ 注文 を 聞こ う か
ちなみに イケメン とか 言ったら 目つぶし だ から
（ 春田 ） イケメン （ 竜児 ） イケメン
（ 能登 ） イケメン
（ 春田 ） アッ （ 竜児 ） グッ
（ 能登 ） ウッ
すみません ラーメン ３ つ です
オッケー よい 選択 だ ラーメン ３ つ ！
（ 店員 ） お ー う ！
また 新しい バイト 始め た の か よ
（ 実乃梨 ） うん 時給 いい から 試しに ２ 時間 だけ ね
（ 能登 ） なんで そんなに バイト ばっか
（ 実乃梨 ） おーっと タン マー
もうすぐ 目 が 開く ぜ ぇ
目 が 開く ？
（ 客 たち ） え ？ おっ ！
おお ー
へ ？ 何 ？
（ 店長 ） 秘技 ！ 六道 輪廻 ( りくどう りんね ) ！
（ 竜児 ･ 春田 ･ 能登 ） あ ぢ ！ あっ つ あつ ！
ふ あー ！
（ 客 たち ） う わぁ ～
（ 戸 が 開く 音 ）
（ 実乃梨 ） あぁ とう ござい まし たー っ ！
また 来 て ねー
（ 能登 ） あいつ は 全く 変わら ない よ なぁ
（ 実乃梨 ） 次 の お客様 どう ぞー ！
（ 能登 ） 高須 に 聞い て なきゃ
とても 男 を フ った あと だ なんて 分かん ない よ
（ 竜児 ） ああ …
ウーマンズ の こと は はた から うかがい知 れ ない よ ねぇ
ちなみに 能登 っち は 麻耶 様 と 仲直り し た の ？
え ？
ガン 無視 さ れ 中 だ よ もちろん
（ 竜児 ） 女子 の 気持ち か …
本当 に 体調 が 悪い から 戻って こ ない だけ な ん だろ う か
母親 って の が あの 親父 ( おやじ ) みたい に 勝手 な ヤツ で
帰し て もら え ない とか
それとも …
（ 大河 ） 竜児 の こと が …
（ 竜児 ） あの 言葉 …
俺 が 聞い ちまった って こと に 気付い て
（ 大河 ） 好き な ん だ もん
（ 竜児 ） ハァ …
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） 進路 調査 票 ？
そー ん な の
“ お勉強 頑張り まん する すー ” って 書け ば いい ん だ よぉ
ウチ から 通 える 国立 に 受かった って ４ 年 間 で いくら かかる と 思ってん だ
（ 泰子 ） 大丈夫 だ よぉ お金 の こと なら 心配 なー し
はーい 納豆 ばく だ ～ ん ヒュ ～ ネバネバ ～
（ インコ ちゃん ） あ むっ あ むっ のっ ほ ～ ん
心配なし って お前
竜 ちゃん は やっちゃん と 違って 出来 が いい ん だ もん
さ いっこう の 教育 を 受け て さ いっこうに 才能 伸ばし て
そん で さ いっこうに 幸せ な 人生 を 歩む ん だ よ
ほ ぉ ら 言う じゃ ～ ん
なん だ っけ ？ あの …
きん … たま 磨い たら きん … たま が よく 光る みたい な ？
玉 磨か ざれ ば 光 なし ？
はぁ ～ ！ それで や がんす
竜 ちゃん が お勉強 し てる 姿 キラキラ 輝い てる よ ～
ハァ … やっぱり 俺 が ちゃんと バイト し て
月 に ５ 万 は 家 に 入れ てれ ば
ダーメ だ よ バイト は ダメ ！
ん な こと 言った って
稲毛 ( いなげ ) さん とこ で バイト し た の は 特例 中 の 特例 な ん だ からー
知って た の か よ ！
（ 泰子 ） バイト なんか し て たら お勉強 が でき なく なる でしょ ？
それ に 毎日 親子 別々 冷たい ごはん なんて
そんな の 生き てる 意味 な ～ い ！
ぜ ～ ん ぜん 幸せ じゃ な ～ い ！
お前 が 進学 進学 言う から だろ ！ ん っ …
だ ー い じょうぶ ！ なんとか なる って ！
（ 竜児 ） ハァ … （ 泰子 ） ヘヘ ヘヘ ヘヘ ヘヘ …
（ 竜児 ） あいつ は 昔 っから そう だった
（ 泰子 ） 大丈夫
父親 が い なく たって 他 の 子 より 不幸 なんて こと は ない よ
やっちゃん は スーパー お 母 さん な ん だ から
完璧 に 永遠 に ずーっと 幸せ な ん だ から ね
（ 竜児 ） ハァ …
（ 竜児 ） 完璧 に 永遠 に 幸せ か …
（ 実乃梨 ） 大河 なら 大丈夫 だ よ
（ 竜児 ） う わっ ！ （ 実乃梨 ） フフッ
（ 実乃梨 ） 本当 の お 母 さん と は ね わりと 気 が 合う ん だ って
前 から 言って た
だから 久しぶり の 親子 の 再会 楽しん でる ん じゃ ない ？
だったら いい ん だ けど な
（ 北村 ） おお 櫛 枝 （ 実乃梨 ） おっ ？
おお 高須 も
（ 竜児 ） おお …
はっ ！ もしかして 部 の 予算案 ？ ごめん ！ あと で 出し に 行く から
ああ 頼ん だ ぞ 新 部長
じゃっ あと で なー
ほ ～ う 新 生徒 会長 は 忙しい ね
新 部長 って 櫛 枝 前 から 部長 だった よ な ？
うん 北村 君 生徒会 で 大変 みたい で さ
男子 ソフト が 女子 ソフト と 統合 し て ね
その 部長 に 任命 さ れ た ん だ 私
え ？
い やぁ 不肖 櫛 枝
北村 君 に 負けず劣らず 忙しく なり そう です よー
だっ だったら なんで 新しい バイト なんて 増やし てん だ よ
よけい 大変 だろ お が
ノン ノン ！ 知ら ない の かい ？ 高須 君
“ 苦労 は 買ってで も ” って
ん な もん どっち も 中途半端 に …
（ 実乃梨 ） し ない ！ （ 竜児 ） えっ …
中途半端 に し たく ない から 頑張る の
え ？
（ 実乃梨 ） だって それ は 見え てる もの だ から
見え てる もの ？
（ 実乃梨 ） あっ ！ あーみん だ
本日 も うる わ しゅ う～
って …
おお なん だ よ 川嶋 ( かわしま ) ！ その 態度 は
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） 近寄ら ない で バカ が うつる
バッ …
いい ん じゃ ない ？
子供 の い ない ところ で お父さん が 何 を し て い て も
え ？ って どこ 行く ん だ ！ 川嶋 ！
じゃ 高須 君 私 も ここ で ！ アデュー ！
おっ おい ！ 授業 始まん ぞ ！
はあ ？
（ チャイム ）
ん ？
おっ ！ １ 限 は バックレ かい ？
どう し て あんた な の よ
え ？
別に …
あの さ 私 前 から あーみん に 言い たい こと あった ん だ
はぁ ？ あん だけ ベラベラ 糾弾 し とい て
まだ なんか あんの ？
（ 実乃梨 ） その 隙間 ね 実は …
幽霊 が 出る の じゃ ー ！
えっ ！ ど ぅ わ ！ マッ マジ ？
（ 実乃梨 ） その 自販機 の あいだ で の ぉ～
恋 に 破れ た １ 人 の おなご が 醤油 を 一気 飲み
（ 亜美 ） どう し て 言わ ない の よ さっさと ！
でも 今まで なん も なかった っしょ ？
はぁ ？
思う ん だ 幽霊 だって 人格 は ある
この 人 に は 見え て ほしい
理解 し て ほしい って 思う 人 の 前 に しか 現れ ない
私 に も 幽霊 が 見え た 気 が し た けど …
見え ない もの に 憧れ て 気 を 取ら れ て
見え てる もの を 見失う の は イヤ だ から
だから ！ ん っ …
あー うざ ！ 最後 まで 聞い て らん ない
最後 まで 聞きゃ 分かる ん だ よ ！
（ 亜美 ） あっそ
あたし が 最後 まで ちゃんと 見届け て
よけい な こと し て 引っかき回さ なきゃ
全部 うまく いって た と でも 言い たい わけ ？
え ？
もう いい
あんた と しゃべってる と なんか 生理 中 な 気分 に なる
わっ 私 は もう 迷わ ない ！
ちゃんと 前 を 向い て 見える もの に 突進 し て いく ！
（ 亜美 ） あー うっせぇ うっせぇ
迷わ ない ！ 決める ！ 自分 で 決める ！
全部 ！ ちゃんと ！
（ 亜美 ） うっせぇ
（ 恋ヶ窪 ） あの ね 進路 調査 票 の こと な ん だ けど
すんません 親 と まだ 話 が つか なく て
じゃあ 高須 君 の 気持ち は
２ 年 の 始め に 出し て くれ た これ と 変わって ない の ？
はい まあ …
高須 君 は とっても 優等 生 だ から 期待 が 大きい 分 だけ
うるさく 言い たく なっちゃう もの な ん です
教師 と いう 生き物 は
そんな もの し ない で ください ウチ は 貧乏 です から
経済的 な こと だけ が ネック なの ？
その 気 が ある なら 奨学金 や 教育 ローン …
進学 し ない と いう 選択 は そんなに おかしな こと です か ？
いいえ そう いう わけ じゃ ない わ
ただ … この 調査 票 から は 見え ない だけ
え ？
他 の 誰 でも ない 高須 君 自身 の 考え が
（ 竜児 ） 俺 の …
あれ ？ 真っ暗 じゃん
泰子 ー ！
まだ 寝 てん の か ？
ん ？
うん ？
なっ バイト ？
（ 竜児 ） 大丈夫 って
なんとか なる って こう いう こと か
親子 で メシ 食わ なきゃ
生き てる 意味 ねぇ ん じゃ なかった の か よ
（ 泰子 ） 竜 ちゃん が お勉強 し てる 姿 キラキラ 輝い てる よ ～
ハァ …
えーっと うーん …
おっ
（ 竜児 ） 今さら 渡 せ ない よ なぁ
ラブ レター の どこ が 恥 だ
どう だ 気持ち悪い だろ ？
告白 する 勇気 が なけりゃ こう し て 妄想 する しか ない
確か に 情けない けど
それでも 恥 だ なんて 思わ ねえ
そう だ 恥 じゃ ねえ
好き だ って 気持ち は
って 言 え ねえ ！ 俺 を 好き だ って ヤツ に そんな こと を
つーか 言い たく て も 言 え ねえ ！ あいつ 携帯 も 出 ねえ し ！
（ 竜児 ） なんだって … （ ドア を たたく 音 ）
おっ ？ 泰子 ？
お前 ！ 何 バイト なんて … おっ ！
あっ あ … たったったっ た た …
何 よ ？ もん … う わっ ！
大河 ー ！
今まで いったい どこ で 誰 と 何 を ？
（ 大河 ） フン ！ （ 竜児 ） がっ ！
苦しい って の この バカ ！ ブタ ！ イヌ ！
夜叉 面 ( やしゃ づら ) 阿修羅 ( あしゅら ) 顔 キン 骨 マン
（ 竜児 ） ぐ わぁ ！
逃げる ん じゃ ない ！
（ 竜児 ） いって ！
（ 竜児 ） うお ！ （ 大河 ） あっ ！
（ 竜児 ） ガハッ ！
なっ なん な の よ ！
いきなり 首 絞め て くる わ 変 な 目つき で 見 て くる わ ！
びっ びっくり し た ん だ よ お前 が いきなり 帰って くっから
れ っ 連絡 の １ つ も よこさ ねえ で ずっと しっ 心配 …
（ 大河 ） あー
携帯 の バッテリー 切れ た まま だった わ
って なん だ そりゃ ！ 全部 ちゃんと 説明 しろ ！
帰ら なかった 理由 は
もしかして お前 が 俺 を … あぁ ー ！
（ 竜児 ） おっ 俺 は 何 を 言お う と
（ 大河 ） ほら ケガ は 大した こと ない
体調 が 悪い って いう の も ウソ だ から バッチリ 大丈夫
単に 学校 サボって た だけ よ
そっ そう か バッチリ か
なら … え ？
はっ はあ ？
だって 久しぶり に ママ に 会 え た ん だ も ー ん
仲よく ホテル 泊まって 買い物 し たり お食事 し たり
映画 見 たり 思いっきり 甘え ちゃった
って わけ で
とりあえず 家 に 入れ て
え ？ お前 …
もう 俺んち に は 入ら ない って
鍵 なくし ちゃった の よ 竜児 の 部屋 を 通って 窓 から 入る
３ 秒 ルール を 適用 する
さっ ３ 秒 で 通 れっか ？
（ 大河 ） ああ もう いい ！
おじゃま し まー す
まっ 待て よ ！
なあ せっかく だ から メシ 食って けよ
納豆 残ってっ から ネギ 入れ て オムレツ に …
（ 大河 ） いい ！ 食べ て き たし
そっ そう だ ！ インコ ちゃん が あいさつ し たい って
ン ～ ン ～
爆睡 し てる じゃ ない
い やぁ これ は … そう ！ 死ん だ フリ だ
最近 覚え た 芸 で …
（ 大河 ） なんか ぶ さ 子 ちょっと 太った ？
え ？ そう か ？
だっ だろ ？ お前 が い なく て ストレス が なく な …
じゃ なく て ！ さみしく て やけ食い し た ん じゃ ねえ か ？
ふーん 相変わらず ぶっさ いく ねえ
ぷよぷよ ぷよぷよ
（ 竜児 ） やっぱ いい な 大河 が フレーム に 収まる この 景色
ねえ 竜児 … ん ？
はぁ ？ 何 泣い てん の ？ 気持ち悪い
な ！ 泣い て ねえ よ ！ あくび し た ん だ あくび
そっか もう 遅い し ね
じゃあね ぶ さ 子 もう 行く わ
あっ
おっ おう どう し た ？
だっ ！ い やっ これ はだ な
ちょっと ヒマ だった から 大掃除 を ほら 年末 バタバタ で …
そっか
あ ？
私 は ドジ
今回 の 件 で 今度 こそ 本当 に 思い知った
でも ドジ なり に 真剣 で は ある の よ
ずっと 気 に し て た ん だ
ねえ みの りん に ほんと の 気持ち を 聞 け た ？
え ？
（ 竜児 ） なん だ よ
もしかして 私 が
あんな 騒ぎ を 起こし た せい で そんな 話 も でき なかった とか …
（ 竜児 ） 何 俺 の こと 心配 し てん だ よ
（ 大河 ） もう ドジ は し ない
（ 竜児 ） だって お前 は …
（ 大河 ） 大丈夫
大丈夫 だ よ
きっと 竜児 と み の りん は うまく いく から
（ 竜児 ） 大河 …
（ 大河 ） ン ～ ！ ン ～ ！
ン ～ ！ ああ ！
ちょっと 竜児 ！
ボサッと し て ない で 手伝い なさい よ ね ！
え ？ あっ ああ
よっと
やっぱ ね いっつ も 鍵 かけ忘れん の
完全 セキュリティ 完備 の 高級 マンション が ふびん だ な
（ 大河 ） ん っ ！ ふ い～ よっ ！
う おっ う おっ ！ う わぁ ！
おい 気 を つけろ よ
（ 大河 ） そう だ 忘れ て た （ 竜児 ） ん ？
（ 大河 ） ありがとう
あっ …
（ 大河 ） あんた 北村 君 と みのり ん と で 私 を 探し て くれ た ん でしょ ？
覚え て ねぇ ん だろ ？ お前 は 気 を 失って た ん だ から
（ 大河 ） うん
でも 夢 は 見 て た 気 が する
北村 君 がね 私 を おんぶ し て くれ て て さ
私 は 夢うつつ に バカ みたい な こと を ボロボロ しゃべ くってる の
それ は … 夢 だよ ね ？
ああ …
（ 竜児 ） バカ な こと か
こいつ は あの こと を なかった こと に し たい の か
なら …
夢 だ よ
だけど …
北村 が お前 を 背負って 崖 を 上がって き た の は
本当 の こと だ
でも 何 も 言って ない
お前 は ずっと 気 を 失ってる 状態 だった
って 聞い た
ほんと に ？ なら よかった
一瞬 “ あれ もしかして 現実 ？ ” とか 思って 焦っちゃっ た
ああ …
よし じゃあ ねっ
（ 大河 ） おやす みぃ ー ！ （ ぶつかる 音 ）
大河 ？
だっ だい … じょうぶ
もっかい おやすみ
大河 … お前 は 本当 に
ドジ …
だよ な
♪ ～
～ ♪
（ 恋ヶ窪 ） 三十路 ( みそじ ) じゃんけん
じゃんけん ポン チョ キー
きゃー ゆり たん の 勝ち ー ！
じゃあ 行く よー
ち ･ よ ･ こ ･ れ ･ い