（ セミ の 鳴き声 ）
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） う わ ～ 暑い
今日 から もう ９ 月 だって の に なんで 朝 から こんなに 暑い の よ
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） 昨日 の カレー の 残り 早め に 食っちまわ …
おっ …
（ 大河 ） ん ？
おっ は よー みの りーん ！
あっ ！
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） やあやあ お ２ 人 さん 元気 に し て たかね
お … おう ！
櫛 枝 も 元気 に …
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） おーっす みんな ！
夏休み の 宿題 は やった かー ？
歯 ぁ 磨い た かー ？
風呂 入った かー はは はぁ ～
なん だ よ 春田
その 浮かれよ う は …
（ 実乃梨 ） はっ は～ん
おぬし さては 夏休み 何か あった な もし ？
（ 春田 ） 夏休み なんて もう 古い ！
時代 は 二 学期
次 なる ステージ で ある 文化 祭 に 向け
また 新しい 何か を …
（ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） いい わ ね～ 何か あった 夏休み …
ゆっ ゆり ちゃん 先生 … ？
でも そう よ ね そりゃ 何か あって 当然 よね
だって 17 の 夏 だ も の
三十路 ( みそじ ) 突入 独身 女 の 夏 と は 違う わ よ ね
ふふ ふふ …
あ～ 世 の 中 なんて 不公平 同じ 夏 な の に ～
（ 実乃梨 ） ゆり ちゃん 先生 の ほう は むしろ 何もなかった よう です な
♪ ～
～ ♪
（ 女子 書記 ） で は 結局 今年 も ―
開催 は 一 日 ( いちにち ) のみ と いう こと で ―
押し切ら れ て しまった わけ です か
（ 男子 庶務 ） 会長 の 力 を もって し て も …
（ 狩野 ( かのう ) すみれ ） ただ 一方的 に 押し切ら れ た わけ で は ない
これ は 取引 だ
教職員 と の 交渉 は まだ これ から …
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） その とおり
こちら の 思惑 どおり に 事 が 運べ ば
二 日間 開催 を 諦め て なお 価値 が ある
今年 の 文化 祭 何 が なんでも 盛り上げ て やる
なに しろ 私 に とって は 最後 の 大きな 学校 行事 な の だ から な
（ 女子 たち の 声 ）
高須 君 次 は ＵＦＯ を 探そ う か
（ 女子 たち の 喜ぶ 声 ） （ ホイッスル ）
（ 大河 ） う わっ ！ こら ば かち ー ！
（ 男子 ） うおぉ っ ！ （ 大河 ） 何 してん だ グズ ！
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） だから ～ 今 爪 長い から ボール 触れ ない の ！
折れ ちゃう じゃん
こんの ば かち ー ！
（ 男子 Ａ ） はあ … カワイイ 笑顔
（ 男子 Ｂ ） 亜美 ちゃん は やっぱり 天使 だ
（ 男子 Ｃ ） 俺 は 手乗り タイガー 派 だ な
（ 男子 Ｄ ） そんなら 俺 は 香椎 ( かしい ) が いい
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） 木原 ( きはら ) だって 超 いい じゃん
（ 男子 Ｅ ） おっ ！ 亜美 ちゃん タイガー に 馬乗り ！
（ 男子 Ａ ） あぁ 俺 も 馬乗り さ れ てぇ ～
フッ
レディース アンド ゼン トル メーン ！
（ 男子 Ａ ） なん だ よ おもむろに
（ 男子 Ｂ ） レディース は い ねぇ よ
（ 男子 Ｃ ） て か ゼン トル って な ん だ よ
みんな さあ
それぞれ の 胸 の 内 に 思う 女子 の “ 非日常的 カワイイ 姿 ” を
見 たい と 思わ ない か ？
お前 大丈夫 か ？
夏休み 中 ―
変 な モノ に ハマったり し て た ん じゃ ねぇ だろ う な
まあ 話 は 最後 まで 聞け
まもなく 文化 祭 だ
明日 の ロング ホームルーム で は
我 が ２ 年 Ｃ 組 も 出し物 を 決める 話し合い を 行わ ね ば なら ない
そして ！
俺 文化 祭 実行 委員 ！
（ 男子 Ｂ ） だから どう し た
だ か ら ！
文化 祭 で たとえば メイド 喫茶 を やる こと に すれ ば
女子 たち の メイド 姿 が 見 られる って こと だ よ ！
男 全員 で 結託 し て ―
多数決 に 持ち込め ば 文句 ナシ の 過半数 ！
どう よ これ ！
（ 男子 Ｃ ） いい ん じゃ ね それ ？
（ 男子 Ｄ ） 春田 な の に （ 能登 ） ちょっと 待て
そう いう こと なら 俺 は メイド より 断然 …
チャイナ 服 を 推し たい ！
（ 男子 Ｄ ） おお ～ ！ （ 男子 Ｃ ） それ も アリ だ な
高須 も そう 思う だろ ？
あっ ああ … 確か に
（ 竜児 ） メイド 服 は バイト で 似 た よう な 感じ の を
いつも 見 てる し なあ …
体 の ライン に ぴったり 合った チャイナ の ほう が そりゃ …
ウッウッ ウギャー ！
うっ … ！
いや ダメ だ ！
体 の ライン に ぴったり って こと は また 俺 が 偽 乳 パット を …
何 言ってん だ ？
（ 竜児 ） いっ いや … なんでも ねぇ
お … 俺 は チャイナ より も そう だ な …
ロッ ロリータ とか …
（ 男子 Ｃ ） 高須 …
（ 男子 Ｃ ） お前 天才 じゃ ねぇ ？ （ 竜児 ） え ？
（ 男子 Ｄ ） だったら 俺 は ナース ！
（ 男子 Ａ ） ならば スチュワーデス と いう の は ！
（ 男子 Ｃ ） バカ もの ！ 客室 乗務員 と 呼べ ！
待て 待て みんな 好き勝手 言う な ！
えと … つか なんの 話 してん だ っけ ？
（ 北村 ） “ コスプレ 喫茶 ”
って こと に すれ ば 全て 解決 する ん じゃ ない か ？
（ 男子 たち ） それ だ ー ！
（ 大河 ） む うぅ …
（ 実乃梨 ） 大河 先 行ってる よ ！
うん
（ 携帯 電話 の バイブ 音 ） （ 大河 ） ん ？
（ 大河 ） 竜児 ！ （ 竜児 ） え ？
（ 竜児 ） ぶっ ！
（ 大河 ） 見 て これ
（ 竜児 ） な … なん だ よ いきなり
う わ こりゃ ひでぇ な …
ば かち ー に 破ら れ た の
（ 亜美 ） ちょっと もう ！
人聞き 悪い こと 言わ ない で くれる か なぁ
自分 で すそ 踏んづけ て コケ て 勝手 に 破った ん でしょ ？
ば かち ー が ボール を よけ た の が そもそも の 始まり でしょ ？
だから それ は 今 爪 が …
やめろ って
破れ た 所 は 俺 が 縫って やる から
まー た 甘やかし て …
来週 まで に ちゃんと やっとく よー に ！
なっ … ちょっと ！
人 の せい に し た まま 行く ん じゃ ねって の ！
こら ！
（ 実乃梨 ） ヤツ ら も 元気 よ の ぉ
（ 竜児 ） 櫛 枝
さてさて 私 たち も 教室 に 戻り ましょ う か
あっ ああ … そう だ な
そっ そう いえ ば さ
そっ その 後 ＵＦＯ って …
（ 実乃梨 ） いやあ やっぱり ダイエット 戦士 と し て は
インスタント 麺 は 敵 です な
は ？
（ 実乃梨 ） お ～ こわっ くわばら くわばら ～
あ …
（ 竜児 ） ん ー …
これ は 裏布 当て なきゃ ダメ だ な
泰子 の 古い ババシャツ を １ 枚 さばく か …
（ 携帯 電話 の バイブ 音 ） （ 竜児 ） ん ？
（ 竜児 ） 鳴ってる ぞ 大河
（ 大河 ） いい の 別に
ん ？
ったく あの クソ ジジイ …
クソ ジジイ ？
なんだ そりゃ
どう でも いい けど 気 に なる から さ
（ 竜児 ） 携帯 … （ 大河 ） うる っさい わ ね ！
（ 竜児 ） なっ なん だ よ 急に …
ほっとい て って 言ってる でしょ
再婚 し て 邪魔 に なった 私 に
マンション だけ あてがって 家 から 放り出す よう な 男 な の よ ？
私 を 捨て た の よ ？ そう いう 冷酷 な 男 なの ！
（ 竜児 ） って 親父 ( おやじ ) か よ ！
（ 大河 ） クソ ジジイ よ ！
なっ …
どんな 男 だろ う と 父親 は 父親 だろ ？
クソ ジジイ だ なんて …
家族 って の はさ たとえ 離れ て て も 心 の どこか で
もっと こう …
クソ ジジイ って 言ってる でしょ ！
（ インコ ちゃん ） クッ ソッ ！ クソ … ！
ああ そんな 言葉 覚え なく て いい から ！
イ … イボジ ！
ああ インコ ちゃん また …
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） なに ～ ？ 竜 ちゃん パパ の 話し てる の ぉ～ ？
（ 竜児 ） うち の 親父 の 話 じゃ ねー よ ！
（ 泰子 ） ステキ な 人 だった の よ ～
いつ 刺さ れ て も いい よう に って …
（ 竜児 ） また その 話 か よ ！ それ は ちっと も ステキ じゃ ねえ ！
つーか そう いう 話 を 人前 です ん な ！
（ 泰子 ） えー だってぇ … （ インコ ちゃん ） イボジ イタイ
（ 春田 ） と いう わけ で 我 が クラス の 展示 と ―
ミスコン 出場者 を 決め たい と 思い まー す ！
えー ミスコン 出場者 の ほう は
亜美 ちゃん って こと で
みんな に 異論 は ない と 思う ので
我々 と し て の 問題 は …
（ 亜美 ） あっ …
ごめんなさい それ は ダメ な の
（ 春田 ） え ？
（ 亜美 ） 気持ち は うれしい ん だ けど ね
あたし ミスコン の 司会 する こと に なって て
だから せっかく 私 を 選ん で くれ て も 出場 でき ない の
だから あたし は …
逢坂 さん が いい と 思う なっ ！
だって ほら 逢坂 さん って
すっごく ちっちゃく て カワイイ し ？
学校 中 の 有名人 だ し ～ ？
（ 大河 ） 何 言ってん だ 超 ば かち ー
なんで 私 が そんな こと し なきゃ なん ない の よ
（ 男子 Ａ ） ああ でも いい かも な
確か に タイガー は 有名 だ し
意外と いい 線 いく ん じゃ ねぇ の ？
チッ …
てめえら …
（ 亜美 ） ほらほら ！
ダメ だ ぞ タイガー ちゃん
クラス の 一員 な ん だ から
こう いう イベント は 積極的 に 参加 し ない と
てめえ ば かち ー ！
言って も 分かん ない なら いっそ 文化 祭 ごと ぶっ潰し て …
（ 北村 ） まあまあ
うっ ！
抑え て 抑え て
逢坂 なら 本当 に 優勝 し ちゃう かも しれ ない ぞっ
（ 北村 ） な ？ （ 大河 ） あ は …
（ 春田 ） ほ いっ じゃあ ミスコン 代表 は タイガー に 決定 って こと で ！
それじゃ 引き続き 我 が クラス の 展示 は ―
一体 何 に すれ ば いい の だろ う か ！ って 議題 に うつり …
（ 能登 ） はい ！ は ～ い ！
はい ！ 能登 君 ！
コスプレ 喫茶 は どう っす か ！
（ 女子 たち ） えぇ ぇ～ ！
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） そんな の 超 オタク っぽく ねぇ ？
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） ほか の クラス と 絶対 かぶる よ それ
（ 女子 Ａ ） あたし そんな の ぜ ー ったい ヤダ
エヘヘ … えっと ね あの ね …
ええ … 意見 って いう か ね
まあ 別に 私 が やり たい わけ じゃ ない ん だ けど ね
私 は そう いう の 嫌い だ けど
みんな が 楽し め たら いい か な ～ って 思って ね
えー と その … おおお お ばっ …
ギョエ ！
って ヘヘ … 鼻血 出 ちゃった
誤解 し ない で ね
変 な こと 言お う と し てる わけ じゃ なく て
私 は その おっ おばけ 屋敷 っ …
櫛 枝 その 辺 で もう やめ とけ
体 が も たん ぞ
（ 恋ヶ窪 ） さ せ ない …
さ せ て あげ ない から ね …
ゆ … ゆり ちゃん … ？
喫茶店 ？ ダメ ！ バンド 組ん で ライブ ？
あー あー ！ それ は 今 日本 で いっち ばん ダメ ！
そんな 一 日 限り の 盛り上がり なんて 所詮 まぼろし ！
どーせ クリスマス 前 に ダメ に なる ん だ から ねっ ！
あわわ わ …
とにかく これ じゃ ラチ が あか ない ！
かくなる 上 は 決選投票 だ ！
全員 紙 に さっさと やり たい こと を 書け ！
（ 女子 たち ） 投票 ？
（ 能登 ） フッ 女子 が 何 を 書こ う と 所詮 は 烏合 の 衆
男子 連合 の 敵 で は ない
（ 春田 ） おっしゃ みんな 書い た な ？
それ じゃ 行く ぜ ！
シェー イク ！
アーンド ！
くじ引き ！
（ 男子 たち ） は ？
（ 能登 ） ちょっ ちょっ くじって お前 ！
（ 春田 ） 発表 し まー す ！
今年 の 文化 祭 我 が クラス 展示 は プロレ …
誰 だ よ “ プロレス ショー かっこ ガチ ” とか 書い た ヤツ ！
（ 恋ヶ窪 ） ヘッヘッヘッヘッヘ …
ウヘッヘッヘッヘッ …
（ 竜児 ） って いう か お前 な ん で 多数決 に し ねぇ ん だ よ
へ ？
（ 春田 ） \ NＯｈ ( オウ ) ！
（ 大河 ） ば かち ー の 野郎
輪廻 転生 する たび に いろんな 地獄 に 叩き落し て やる わ
諦め て たま に は クラス の イベント 楽しめ って
お前 は 心 が 狭い
何 よ 自分 ばっかり ウキウキ し ちゃって
（ 竜児 ） ウキウキ ？ 俺 が ？
旅行 から 帰って き て から ずっと
（ 大河 ） あれ ？ なんで ？
（ 竜児 ） どう し た ん だ ？
（ 大河 ） ヘン … お金 おろ せ ない
残高 ゼロ に なってる
（ 竜児 ） しょうがねえ な じゃ 俺 が …
ありえ ない …
電話 ずっと 無視 し て た から だ
こう いう こと する ん だ
信じ られ ない
電話 って この 前 の か ？
（ 大河 ） 少し 前 から 何度 も かかって き て た
でも ムカつく から 全部 無視 し て た
そしたら 生活 費 の 口座 カラ に し やがった
クソ ジジイ が …
殺し たい ほんと に …
そう いう こと 親 に 言ったら ダメ だろ
（ 携帯 電話 の バイブ 音 ） （ ２ 人 ） あっ …
（ 大河 ） おどし よ ね これ って さ
（ 竜児 ） 出ろ よ とりあえず
話 し ねえ と どう に も なら ねぇ だろ う し
それ に カネ ない と 困る ん だろ ？
（ 竜児 ） で 出 た の は いい が …
なぜ 俺 が ひとり で 会い に 来る こと に なる ？
（ 逢坂 陸郎 ( あいさか りく ろう ) ） そっか …
分かった
とにかく うち の 娘 は ここ に は 来 て くれ ない ん だ ね
はあ … すみません
大河 に どう し て も 会い たかった ん だ
だけど 余計 に 嫌わ れ た かな …
悪かった ね えっと 高須 君 だ っけ ？
こう なったら もう なんでも 好き な もの 頼ん でよ
ああ … いや 結構 です
これ から 夕食 な ん で
あぁ ぁ …
いっ … いや その ！ ええと いただき ます ！
タッ タマゴ ベーグル を … ！
あっ そう ？ すみ ませ ー ん ！
注文 いい ？ 彼 に タマゴ ベーグル
それ から 僕 は この サーモン ベーグル も らおう かな
チーズ た ～ っぷり に し て
は さめる だけ はさん で
そう だ 忘れ ない うち に これ を …
お金
どう し て も 会い たかった ん だ
大事 な 話 が あって ね
大事 な … 話 ？
あ … ええと それで 君 は 大河 と アレ なの … ？
（ 陸郎 ） つきあってる の ？ （ 竜児 ） ちっ 違い ます ！
つーか ただ の 友達 な ん で
つきあってる とか そう いう の は 全く なく て
隣 に 住ん でる だけ で
それで なんとなく 気 が 合って と いう か …
そっか だったら 大河 から うち の こと いろいろ 聞い てる よ ね
（ 陸郎 ） 再婚 し た 相手 が 若 すぎ た ん だ
だから 大河 は どう し て も 新しい 暮らし に なじ め なく て …
それで いろんな 誤解 が 絡まり あって
今 の 奥さん … 夕 ( ゆう ) って いう ん だ けど ね
大河 か 夕 か どっち か が 家 を 出る しか なくなって いって
それで 大河 が …
大河 と 暮らし たい ん だ また 一緒に
今日 は それ を 伝え たかった ん だ
もう 絶対 間違え ない
大河 と ２ 人 やり直す つもり で いる
夕 と は 近々 別れる ん だ
それで 大河 と 暮らす
親子 だ から
彼女 を 愛し て いる から
（ 竜児 ） 大変 だ
お前 の 親父 お前 を 迎え に 来る って よ
（ 竜児 ） あー 何 やってん だ よ
もっと ちゃんと すすぎ は ５ 秒 以上
（ 大河 ） うっさ いわね 手 ぇ 出さ ない で
あんた が あいつ に 会い に 行って くれる 代わり に
洗い物 は する って 約束 し た ん だ から
だったら ちゃんと 洗 えよ
（ 大河 ） いい から あっち 行って て
（ 竜児 ） なんか さ
お前 ん ちの 親父 って 変わってる よ な
普通 の 大人っぽく ない って いう か
（ 大河 ） あっち 行って って 言ってる でしょ ？
お湯 でも 沸かし て お茶 の 支度 でも し て な
親父 さん お前 の こと すごく 心配 し て た
だから もう 一度 お前 と 暮らし たい …
（ 大河 ） バカ じゃ ない ？
俺 は まじめ に 話し てる ん だ
親父 さん 一緒に 暮らし たい って 言って た
俺 は 親父 さん に 頼ま れ て お前 の …
余計 な こと し なく て いい ！
他人 ( ひと ) の 家 の こと に 口出し し ない で ！
はあ ？
お前 が 俺 を あそこ に 行か せ た ん だろ ！
カネ だけ 受け取って それ で 終わり か ？
（ 大河 ） そうよ
だから こう やって 洗い物 も し てる
だから これ で おしまい
二 度 と あの 人 に 会わ ない ！
おい ふ ざけんなよ
（ 竜児 ） ちゃんと … （ 大河 ） うっさい な ！
（ 大河 ） 馴れ馴れしく 触る ん じゃ ない ！
親父 さん お前 に 無視 さ れ て 落ち込ん で た
かわいそう だった ぞ ！
（ 大河 ） クッ … ！
私 の ほう が かわいそう よ ！
たい … が … ？
（ ドア の 開閉 音 ）
（ 春田 ） よっしゃ みんな に 回った かな ？
俺 責任 感じ た ん だ よ ね
だから これ 作って み た
プロレス ショー の 台本
（ 男子 ） なあ やっぱ やめ に し ね ？
（ 竜児 ） ほら よ
（ 春田 ） みんな ～ ！ 頼む から 興味 持って くれよ ～ ！
もう 後戻り でき ない ん だって～ ！
ゆり ちゃん が 出店 計画書 に ハンコ 押して 出し ちゃった し ～ ！
へ え～ これ って 結構 面白い かも
みんな に ちゃんと 役 ある し
春田 君 意外と やる なぁ
あっ 私 主役 な ん だ ぁ ！
ちょっと うれしい かも
（ 春田 ） 亜美 ちゃん …
（ 女子 Ａ ） へえ ほんと だ
（ 女子 Ｂ ） なんか すっごい ちゃんと し てる
（ 亜美 ） 春田 君 頑張ろ う ！
よー し ！ それじゃ とりあえず 練習 始め よっか ！
（ 一同 ） おう ！
（ 春田 ） 時 は 近未来
クラス の リーダー 亜美 ちゃん の もと で
２ Ｃ の 生徒 たち は みんな 仲良く 平和 に 暮らし て い た
だが しかーし ！
その 平和 を 疎ましく 思う 者 が い た
悪 の 化身 手乗り タイガー と その 手下 ヤンキー 高須 竜児 で ある
（ 竜児 ） ちょっと 待て
なんで 俺 が こいつ の 手下 で しかも ヤンキー な ん だ よ ！
なんで 私 は 悪 の 化身 なの ？
（ 春田 ） まあ いい から いい から 最後 まで 聞け って ！ な ？
２ Ｃ の 仲間 たち に 襲いかかる 手乗り タイガー
次々 と 洗脳 さ れ て いく 仲間 たち
しかーし 亜美 ちゃん の 必死 の 説得 に よって 洗脳 は 解け
最後 は みんな で 力 を 合わせ
手乗り タイガー と ヤンキー 高須 竜児 を 追い払う こと に 成功 ！
って こと で めでたしめでたし ハッピーエンドッ ！
ハァ ハァ … どう よ これ ？
最後 まで 聞い て それ か よ
（ 香椎 ） で も シンプル かつ ドラマティック
意外と いい 線 いく ん じゃ ない の ？
（ 大河 ） ヤダッ ！
絶対 そんな の やん ない ！
（ 亜美 ） も ～ 逢坂 さん ワガママ な ん だ から ぁ
こら ぁ ！
ミスコン と いい ―
なんで 私 ばっかり 変 な こと さ せ られる わけ ？
私 を たたい て 済む なら いくら でも たたき なさい
おお やったる ！
だけど そこ から は 何 も 生まれ ない ！
（ 大河 ） は ？
（ 男子 Ａ ） 手乗り タイガー ずいぶん やる気 だ な ！
（ 男子 Ｂ ） さっそく 練習 か ！ （ 男子 Ｃ ） すげえ 迫力 ！
よし ！ そこで タイガー 洗脳 の セリフ
え ？
（ 亜美 ） セリフ よ セリフ ほら これ ！
（ 大河 ） “ タイガー 何か 叫び つつ 登場 … ”
（ 実乃梨 ） あーみん なんか 最近 変わった よね
ああ そう だ な
って お前 それ な ん だ ！
さあ 春田 君 が “ 特別 に いい 役 を ” って
（ 戸 が 開く 音 ） （ 北村 ） みん なっ 聞い て くれ ！
今 学校 側 から 決定 が 下さ れ た ！
今年 の 文化 祭 は クラス対抗 戦
１ 位 に なった クラス に は 豪華 景品 が 出る ！
（ 一同 ） へ え～
（ 北村 ） ちなみに 景品 は こう だ ！
一つ ！ 今年度 いっぱい クラス に 据え置き 冷蔵 庫 設置 ！
ジュース 冷やし たく ね ？
一つ ！ 来年 から 交換 予定 の 最新型 うるおい たっぷり エアコン を
優先的 に 今月 中 に 設置 ！
うるおい 欲しく ね ？
（ 北村 ） 現在 使用禁止 に なって いる トイレ の 電源 開放 ！
コテ 巻き たく ね ？
（ 北村 ） そして スーパー かのう 屋 の 割引券 ！
割引券 欲しく ね ？
って あれ ？
（ 女子 たち の 喜ぶ 声 ）
（ 木原 ） ほら 男子 も しっかり し なさい よ ！
（ 男子 たち ） お … おう …
（ 竜児 ） なあ 晩メシ どう する ？
（ 大河 ） ブリ
ブリ を どう すん だ よ
（ 大河 ） テリ
焼き か よ
ん ？
おっ …
（ 陸郎 ） ごめん ここ で 待って た ん だ
ずっと …
その …
（ 大河 ） フンッ ！ （ 陸郎 ） う わっ ！
（ 陸郎 ） あ あっ …
この ストーカー 野郎
（ 竜児 ） 大河 ！
いいかげん 意地張る の は やめろ よ ！
（ 大河 ） 離し て よ バカ 犬 ！
あんた あいつ の 味方 なの ？
ひどい あんた だけ は 私 の 味方 だ と 思って た のに ！
お前 の 味方 だ から 言ってん だろ う が よ ！
お前 の ため な ん だ よ ！
あれ は 誰 だ ？ お前 の 父親 だろ ？
迎え に 来 て くれ てん じゃ ねー か よ ！
話 ぐらい ちゃんと 聞い て やれ ！
違う ！ あれ は ストーカー ！ あんな の いら ない ！
（ 竜児 ） バカ 言ってん じゃ ねえ ！
（ 大河 ） ちょっ … ！
（ 大河 ） ん ん っ … ！
（ 竜児 ） お前 捨て られ た って 泣い て た じゃ ねー か よ ！
素直 に なれ ！ 素直 に なれ よ ！
本当 は 帰り たい ん だろ ！
（ 大河 ） あんた なんか に 私 の 何 が 分かる の ？
もう いら ない の あんな ヤツ …
私 は 捨て られ た ん じゃ ない
私 が 捨て た の ！ いら ない ゴミ だ から 捨て た の ！
クッ … ！
（ 竜児 ） てめえ … あれ が あの 人 が …
お前 に は 本当 に ゴミ に 見え ん の か ！
うち の 親父 なんか どん だけ 望ん だ って 帰っちゃ こ ねえ
あっ …
（ 竜児 ） 大河 の ため じゃ ない …
俺 は …
悪い 大河 …
俺 …
ん っ
（ 大河 ） もう いい よ
あんた が そう 言う なら
だから …
もう そんな ツラ する ん じゃ ない
たい …
（ 大河 ） “ いい こと ” な ん でしょ う よ
そう 思う こと に する よ
思える か どう か 分かん ない けど …
でも あんた が 言う から …
そう 思う こと に する
（ 竜児 ） よかった
よかった ん だ
絶対 …
… だろ ？
♪ ～
～ ♪
恋ヶ窪 ゆり
この 夏 こっそり 三十路 に なっちゃい まし た ぁ
きゃは