（ 鳥 の さえずり ）
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） はあ～ あ～ うん …
眠っ
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） ったく そう いや お前
スカート の ポケット に ティッシュ 入れ っぱなし で
洗濯 カゴ に 入れ たろ
大変 だった ん だ から な
はーはー
それ と ちゃんと 色柄 もの は 分別 し て 入れ と けよ
濃い やつ は オレンジ の カゴ …
あー あー うるさい うるさい ！
いちいち 細かい の よ あんた は
男 だったら ね どーんと …
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） ♪ 一発 かまし たれ
♪ イェイ イェイ イェイ
♪ 一発 かまし たれ
♪ かまし たれ イェイ
♪ イェイ イェイ イェイ
どん まー い ！
おっしゃー ！
次 は わたくし め の 出番 です な
（ 部員 たち ） キャプテン ファイト ！
やあやあ ご声援 ありがとう 皆の衆
（ 竜児 ） 櫛 枝 …
さあ どっから でも かかって き なさい ！
フフン
（ 竜児 ） その 爽やか な 笑顔
（ 打球 音 ） （ 部員 たち の 歓声 ）
（ 実乃梨 ） おっしゃー ！
（ 竜児 ） 櫛 枝 …
その キラキラ と 輝く 汗
（ 実乃梨 ） ♪ いっち 塁 だ イェイ
♪ に ー 塁 だ イェイ
♪ 三塁 回って ホームラン
（ 竜児 ） その 調子 っぱ ずれ な 歌声 （ 実乃梨 ） アッハッハハハハ
ウワハハハハ ウワハハ ！
ホーム イーン ！
（ 竜児 ） ああ 櫛 枝 … （ 大河 ） ん …
（ 竜児 ） 君 は 今朝 も …
ん ？ あ ？
（ 大河 ） フン ！ （ 竜児 ） ぐ おっ ！
視線 が エロい の よ キモ 犬
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） 櫛 枝 週末 の 男女 合同 練習 の 件 だ が …
お ー 北村 君
（ 実乃梨 ） あたし も ちょうど さ … （ 大河 ） コラ ！
（ 大河 ） 分かってん の か バカ 犬 ！ （ ２ 人 ） ん ？
（ 大河 ） フン ！ （ 竜児 ） わっ ！
（ 竜児 ） コラ やめろ って
（ 大河 ） コラ ！ 待て … （ 北村 ） うん ！
帰宅 部 に も かかわら ず
今朝 も 十分 な 走り込み だ な
フッ
健康 一 番 だ ね
♪ ～
～ ♪
（ チャイム ）
（ 大河 ） デコ電 かー
みの りん 手先 器用 だ ね
（ 竜児 ） ん ？ （ 実乃梨 ） へ へー ん まあ ね
こう 見え て も 手先 は 器用 な ん だ ぜ ー
（ 竜児 ） 櫛 枝 何 やってん だ ？
ん ー
（ 実乃梨 ） よっしゃ ！ いっちょ 上 がりっと ！
うん ？
（ 実乃梨 ） よー し お 次 は …
（ 竜児 ） お ー ！ （ 実乃梨 ･ 大河 ） ん ？
何 絞め殺さ れる よう な 声 上げ てん の よ
あ … いっ いや …
（ 実乃梨 ） そう だ ！ （ 竜児 ） ん ？
高須 君 の も 作って あげよ う か ？
えっ ？
（ 実乃梨 ） あたし バイト で デコ電 職人 やってん だ よ ね
しょっ 職人 ？
紫 の スワロ で “ りゅうじ ” って 入れ て あげる よ ウフッ
（ 竜児 ） 櫛 枝 が 俺 の ため に ？
あ … いや ！
おっ 俺 は …
（ 大河 ） はあ～ あ～ （ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） 櫛 枝
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） 私 たち の も お願い
（ 実乃梨 ） おっと 注文 です な イヒッ
ん …
じゃあ こっち の シート に 名前 と 希望 の カラー と イメージ を
（ 木原 ） えっと 私 は ピンク で … （ 実乃梨 ） ほお ほお
（ 木原 ） おっきい ハート の ストーン で ―
思いっきり ラブリー な 感じ か な
（ 実乃梨 ） そいつ は ラブリー だ
（ 食材 を 切る 音 ）
（ 竜児 ） はあ～
バイト で デコ電 職人 かぁ …
キラキラ し た 櫛 枝 に キラキラ し た デコ電 って
驚異 の カップリング だ よ なぁ
ねぇ やっちゃん 今夜 同伴 出勤 で い ない ん だ っけ ？
（ 大河 ） だったら おかず 私 に … （ 竜児 ） しかも “ りゅうじ ” って
下 の 名前 まで 覚え て て くれ た ん だ
（ 大河 ） 私 が いつも 呼ん でる から でしょ
それ より やっちゃん の 分 の おかず …
はあ めちゃくちゃ しゃべっちゃっ た よ
なあ 大河 俺 キョドら ず に しゃべ れ て … た ？
ん ？
（ 竜児 ） ぐ あっ ！ （ 大河 ） 人 の 話 を 聞 けっ つ の
（ 竜児 ） ぐ …
ついでに 教え とい て あげる けど
思いっきり キョドって た わ よ ！
で 夕飯 は まだ なの ？
（ 竜児 ） って ぇ な ！ ったく もうすぐ だ よ ！
今日 は 丼 な ん だ から メシ さえ あれ ば ササーッ と …
（ 竜児 ） あれ ？ （ 大河 ） どう し た の よ ？
（ 竜児 ） 炊飯器 壊れ てる
（ ドア が 開く 音 ）
（ 店員 ） いらっしゃい ませ こん ばん はー
なん に しよっか なー
わざわざ ファミレス なんて …
メシ は ない けど パン なら あった のに
今 の うち に 吠 ( ほ ) えな さい 駄犬
私 の ありがた さ に ひざまずく こと に なる から
はあ ？
（ 実乃梨 ） あ～ ら よ 出前 二 丁 ！
え ？ まだ 何 も 頼ん で …
えっ ！
フッ フーン
内緒 だ けど アイス 大 増量 の 大河 スペシャル だ ぜ
他 の 客 から 隠し て 食べ な
いつも ありがと みの りん
ん … いつも ？
ん ？ 高須 君 甘い の 苦手 ？
だったら ポテト フライ に する ？
盛る ぜ ぇ～ 超 盛る ぜ ぇ～
いっ いや 俺 は …
ウフッ
みの りん コンビニ と カラオケ ボックス でも
バイト し てる ん だ よ ね
おう よ ！ 先週 から しゃぶしゃぶ 屋 も 追加 ！
そんなに ？
これ でも セーブ し てる ん だ よぉ
なんせ 女子 ソフト 部 の 部長 と し て は
部活 も 休め ない です から なぁ
そこ まで 働い て 欲しい もの でも ある の ？
時間 ある もん 勤労 し なきゃ
勤労 …
そう ！ 勤労 怪奇 ファイル だ よ
え ？
蘇 ( よみ が ) える 勤労 だ よ エヘ
それにしても ほんと に 仲 いい よ ね お ２ 人 さん
（ 大河 ） ん … （ 実乃梨 ） あっ …
（ 実乃梨 ） アハ ハハ … （ 客 ） お姉さん お冷 ！
あっ じゃあ ごゆっくり ！
（ 竜児 ） あ～
（ 大河 ） ぬん ！ （ 竜児 ） ぐ おっ ！
（ 竜児 ） お前 なぁ …
今日 一 日 で 俺 確実 に 視力 落ち た ぞ
駄犬 の くせ に ―
みの りん の ファミレス 制服 見 て ヨダレ たらし て
おっ 俺 は ただ …
笑顔 が キラキラ 輝い てる な って お ？
わっ ！
目 っ 目 は やめろ ！
（ 大河 ） ん ー
これ 以上 は 指 が 汚 ( けが ) れる
ぐ っ … クソ …
でも どう し て あんな に バイト 掛け持ち し てる ん だろ う な
“ 勤労 怪奇 ファイル ” って 言って た じゃ ない
もしかして カネ が 必要 な 理由 が ある ん じゃ ない か ？
家 の こと とか さ
病気 の 母 さん 助け てる とか
（ 大河 ） “ 勤労 ” って 言って た じゃ ない
（ 竜児 ） でも さ …
ん ？
そう いう 思い込み 捨て た ほう が いい よ
（ 竜児 ） へ ？
“ 俺 だけ が 本当 の 彼女 を 分かって や れる ” って やつ
キモ さ に 拍車 かかる から
ぐぐ …
（ 大河 ） あー やだ やだ
ちょっと 離れ て 歩い て よ ね キモい から
あ … おい ！
大河 なん だ よ その 言い方
冷てえ じゃ ねぇ か
（ 大河 ） 近寄る な って 言ってる でしょ ！
それ に 私 が あんた に 冷たく なかった とき なんて ある ？
（ 竜児 ） そう いえ ば そう か
（ 大河 ） フン ！ （ 殴る 音 ）
はーい インコ ちゃん お待たせ
晩 ごはん です よ ～
（ インコ ちゃん ） ん ？ クェー ！
盛る ぜ ぇ～ 超 盛る ぜ ぇ～
（ インコ ちゃん ） ン … ンコ
（ インコ ちゃん ） ンコ （ 竜児 ） おおっ いく か
インコ ちゃん いく ん だ な ！
ンコ ！ ンコ ！
ウ … ウンコ ！
（ いびき ）
（ 竜児 ） い やー 休み の 朝 って の は ―
すがすがしい もん だ なあ
なっ 大河
やっぱり 教える ん じゃ なかった
アッハハハ なんか 言った か ？
食事 の 支度 を 放棄 し て みの りん に 会う ため ファミレス 通い
まだ 炊飯器 が 壊れ た まんま な ん だ から
仕方ない だろ
なら まず 電気 屋 でしょ ？
それ に お前 パン は 嫌い だって 言ったろ
朝 なら いい の よ パン でも
何 よ 浮かれ ちゃって
似合って ない わ よ その 服
あっ 俺 ちょっと 忘れ物
ああ めんどくさい ヤツ
後生 だ から 行か せ て くれ ！
（ 大河 ） どうせ 何着 たって 変わん ない わ よ ！
（ 稲毛 ( いなげ ) ） あれ ？ にーちゃん … （ 竜児 ） あ ？
（ 稲毛 ） 未 羅 乃 ( みらの ) ちゃん の 息子 さん じゃ ねえ か
あっ 稲毛 の おじさん …
（ 倒れる 音 ） （ 竜児 ） ぐ あっ ！
（ 大河 ） みらの ？
ああ 泰子 ( やすこ ) の 源氏名 だ よ
（ 竜児 ） 仕事 先 の
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） はぁ ー い ！
北口 改札 を 出 て まっすぐ 直進 200 メートルゥ
毘沙門 天国 ( びしゃもん てんごく ) の 未 羅 乃 ちゃん で ぇ～ す
いくつ に 見え るぅ ？
23 ？
ウフ 当ったり ！
ハハハハ ハハ ！
今日 は 朝 から 縁起 が いい ねぇ
未 羅 乃 ちゃん の ＤＮＡ に ターッチ ！
う わ ！
いい ね いい ね ！ キュッと 締まって て
若い って いい ね ！ アッハハハ …
行 こっか
なんか この おっさん 腹立つ
（ 実乃梨 ） おっと お ２ 人 さん
朝メシ まだ なら ドコサヘキサエン サン に
カルシウム たっぷり の ギョニソ が おすすめ だ よ ！
（ 竜児 ） あ … （ 大河 ） あれ ？
ヘン
ニー
（ 竜児 ） 櫛 枝 … （ 大河 ） みのり ん ？
（ 稲毛 ） ほら これ 運ん で ！
うっ …
（ 大河 ） なっ なんで … （ 稲毛 ） よっと
（ 大河 ） うっ ！ ああ … （ 稲毛 ） もう 一 丁 ！
（ 竜児 ） あー あー
（ 竜児 ） 俺 が 運ん だ ほう が … （ 大河 ） ん ぬ ！
あー いい から
未 羅 乃 ちゃん の 息子 さん は お茶 でも 飲ん で てく ん な
なんで 私 が こんな こと やん なきゃ いけ ない の よ ！
休日 限定 だ けど バイト 頼ん でん だ
櫛 枝 せかせか 働け よ ！
おう ！ ガッテン だ ！
おう
近頃 忙しくって ねえ
人 手 が 足り なくって
（ 竜児 ） 人手 が ？ （ 稲毛 ） そう だ お嬢ちゃん
櫛 枝 と 友達 なら あんた も バイト やって み ない か ？
バイト 代 はずむ よ
（ 竜児 ） はい ！ （ 大河 ） え ？
俺 やり ます
（ 大河 ） はぁ ？ （ 竜児 ） こいつ と 一緒に
えっ ！
あっ ！
ん ー やって られる かぁ ！
おい もめ事 起こす な よ
櫛 枝 に 迷惑 かかる だろ
なら あんた 一人 で 手伝い なさい よ ！
ちっちゃい の 配達 頼む わ ！
そこ の ビール ケース ３ つ な
くっ …
はい ！ 喜んで ！
ぬっ ぬ ぬ … ぐ ぅ …
（ 実乃梨 ） はい よ ！ これ で よし ！
（ 竜児 ） 気 を つけ て 行って こい よ
ん ？ どう し た 大河
ん ？
お前 …
まさか 自転車 乗 れ ない ん じゃ …
うっさ ～ い ！
自転車 に 乗 れ ない から って なん だって の よ ！
つまりは 運 べれ ば いい ん だろ ー が ー ！
間違え てる 間違え てる ぞ ！
おお ！ ほとばしってる よ 大河 ー ！
（ 竜児 ） すさまじい な …
まあ 押して 行く なら 安全 かな ？
（ 竜児 ） あ … （ 実乃梨 ） あっ そう だ
（ 実乃梨 ） 焼酎 補充 し なきゃ な ん だ っけ
（ 竜児 ） うっ …
（ 竜児 ） あっ 俺 も … （ 実乃梨 ） ん ？
俺 も 手伝う よ
ほっ ほら さすが に 何 も し ない の も 気 が 引ける し
じゃあ お願い する ね
あぁ …
はっ ！ おっ おう ！
（ 大河 ） お ～ り ゃ～ い ！
うお～ ！
（ 実乃梨 ） えっと 芋焼酎 は …
薄暗く て よく 見え ない な
うん ここ めったに 使わ ない から
週 に 一度 くらい しか 開け ない し ね
へぇ
（ 実乃梨 ） 閉じ込め られ たり し たら 大変 だ よー
もう お気軽 に 遭難 気分 で
（ 施錠 音 ）
（ 稲毛 ） あの チビ 開けっ放し に し やがって まあ
ぐ … あ あっ …
おい ！ まだ 中 に 人 が い ます ！
エスオーエス エス オー エース ！
（ 実乃梨 ） 落ち着く ん だ ！ 高須 君 （ 竜児 ） ん ？
櫛 枝 ？
こんな とき こそ 校歌 が ある ん だ よ ！
え ？ 校歌 ？
うん
（ 大河 ） お ～ り ゃ～ ！
（ 倒れる 音 ） （ 大河 ） う わっ ！
アホ くさ
私 が 頑張る 必要 なんて どこ に も ない じゃ ない
ほんと やって らん ない って の
（ 北村 ） 何 を だ ？ （ 大河 ） ん ？
（ 大河 ） う わぁ ！ あっ …
きっ 北村 君
なっ なんで こっ こっ こっ こっ ここ に ？
自主練 中 で な
ところで それ 逢坂 の か ？
（ 大河 ） え ？ あ … うっ うん
まあ そんな とこ
（ 北村 ） ほう （ 大河 ） ん ？
自転車 乗 れる よう に なった の か
目覚ましい 進歩 だ な
え ？
あっ いや 乗 れる って いう か その … ん ？
どう し て 私 が 自転 車 に 乗れ ない こと ―
知ってる の ？
ああ
去年 は お前 の こと よく 観察 し て た から な
自転車 は いい よ な 世界 が 広 がる
それじゃ 逢坂 また 明日
去年 は 私 を …
くっ …
クッ クソ ！ ぐ ぅ …
うっ … う わっ ！
（ 倒れる 音 ）
（ 大河 ） った ぁ ー
クッソ ！
北村 君 の 見 て くれ ない 世界 なんて …
う～ん … ぬ ぅ ！
広がった って 意味 ない ん じゃ あー ！
クッソォ ！
おお ！ お うぅ うわー ！
（ 自転車 の ブレーキ 音 ） （ 稲毛 ） ２ ３ …
（ 自転車 が 倒れる 音 ） （ 稲毛 ） おっ おお …
おう 遅かった じゃ ねえ か … って お前 その 格好 …
別に
それ より 他 の ２ 人 は ？
ああ そう い や 櫛 枝 の ヤツ どこ ほっつき歩い てん だ ？
竜児 君 は いい と し て …
くっ ！
私 が 頑張ってる 間 に 優雅 に サボり やがって あの 駄犬
何 言ってん だ ？
おう それ より 今度 は 三 丁目 の …
竜児 ！
何 し とる んじゃー い ！
（ 竜児 ･ 実乃梨 ） ♪ あー あー
♪ 未来 へ 繋 ( つな ) ぐ 橋 ー
♪ それ がおー はし
（ 竜児 ） ♪ お ー は し （ 実乃梨 ） お ー は …
（ 実乃梨 の せきこみ ）
あー もう のど ガラガラ
こんなに 声 上げ て も 気付い て くれ ない なんて
ああ この 時間 おじさん 競馬 に 夢中 だ から
そっか …
（ 実乃梨 ） 少し 寒く なって き た ね
（ 竜児 ） あっ よかったら 俺 の 服 … （ 実乃梨 ） よー し
（ 実乃梨 ） あったまろ う か ！ （ 竜児 ） え ？
（ 実乃梨 ） ♪ ピッチャー ビビってる
♪ ヘイヘイヘイ
♪ ピッチャー ビビってる
ビビってる って
♪ ビビってる ヘイ
ピッチャー は 櫛 枝 じゃ ない か
ん ？
♪ ピッチャー ビビってる
♪ ヘイヘイヘイ
もしかして …
♪ ビビってる
ほんと に ビビってる ？
ヘ …
（ 竜児 ） 手 震え てる から （ 実乃梨 ） え ？
やだ な 武者震い だ よ 武者震い ！
ほら いく よ ！
ああ …
（ 実乃梨 ） フンッ ！
あっ ！
（ 実乃梨 ） ストライーク ！
はい チェンジ 攻守 交代 ね
（ 竜児 ） あっ うん
だって ビビって も 無駄 じゃ ん ？
え ？
（ 実乃梨 ） だ から …
弱気 は かっとばす ！
櫛 枝 …
（ 竜児 ） もしかして …
（ 実乃梨 ） もしかして （ 竜児 ） え ？
ねえ 高須 君
あそこ から 出 られる ん じゃ ない ？
（ 大河 ） どこ じゃ どこ じゃ ！
どこ じゃ どこ じゃ どこ じゃ どこ じゃ ！
どこ じゃ ー ！
（ 実乃梨 ） ほら 高須 君 …
そ ぉ こ かぁ ー
（ 竜児 ） もしかして 櫛 枝 が いつも 輝い て 見える の は
（ 櫛 枝 ） よいしょ （ 竜児 ） 明るい から ―
元気 だ から だけ じゃ ない の かも しれ ない
（ 竜児 ） う わっ ！ （ 実乃梨 ） あっ 危な … ぶっ ！
櫛 枝 悪い ！ 大丈夫 …
う わっ ！ はっ 鼻血 ！
へ ？
ああ なん くる ない さ ！
なん くる って …
鼻血 は 心 の 汗 だ よ
ほら それ より あと ちょっと だ よ ！
積め ！ 積む ん だ 高須 ！
あっ はい ！
（ 竜児 ） そう か “ 弱気 を かっとばす ” か
よし ！ 絶対 に 生還 する ぞ ！
おう ！ もちろん ！
（ 実乃梨 ） ファイトォ ！ （ 竜児 ） え ？
ほら ファイト と いえ ば ！
いっ いっぱ つ ？
そうそう き た き た ぁ ！
（ 実乃梨 ） ファイトォ ！ （ 竜児 ） いっ いっ ぱーつ ！
（ 竜児 ） そう だ
櫛 枝 は 最初 っから キラキラ し て た
出会った ころも …
（ 実乃梨 ） ファイトォ ！
（ 竜児 ） 今 も …
（ 竜児 ） いっ ぱーつ ！
（ 竜児 ） 輝い てる
え ？
（ 大河 ） 見 ～ つ ～ け ～ た ～ （ 竜児 ） いっ …
（ 大河 ） おりゃ ー ！
（ 竜児 ） う わぁ ー ！ （ 実乃梨 ） おおっ
（ 箱 が 崩れる 音 ）
（ 実乃梨 ） 大河 ！ どう やって ここ に 来 た の ？
え ？ どう やって って はしご を 使って
やった ！ 高須 君 これ で 外 に 出 られる よ ！
（ 大河 ） あっ でも … （ 実乃梨 ） ありがとう 大河
（ 実乃梨 ） これ こそ 未来 へ 繋ぐ はしご だ よ ！
（ 大河 ） あの ね みの りん …
（ 実乃梨 ） ほら ！ 高須 君 も 早く 起き て ！
（ 竜児 ） おう … （ 大河 ） あの だから ！
（ 大河 ） はしご さっき 落とし ちゃった
（ 猫 の 鳴き声 ）
♪ ～
～ ♪
（ 大河 ） 胸 の 奥 に そっと しまった
誰 に も 言 え ない ２ 人 だけ の メモリー