（ 鳥 の さえずり ）
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） 文化 祭 が すぐ そこ まで 近づい て い た
（ 生徒 たち ） ビビビ ビビビ ビビビ …
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） もっと 腰 を 落とし て～
洗脳 光線 ！
ビビビ ！ ビビビ ！ ビビビ …
（ 竜児 ） みんな が なんとなく 一丸 と なって …
（ 男子 Ａ ） 副 会長 ポスター が 足り なく なり そう な ん です けど
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） 分かった すぐ に 刷り 増し を 頼ん で …
（ 男子 Ｂ ） 副 会長 ！ 校庭 の 場所割り な ん です が …
（ 北村 ） ああ それ は もう 割り振り 終わって いる はず だ ぞ
（ 竜児 ） なんとなく 必死 こい て …
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） どう かな ？ 衣装合わせ し て み た ん だ けど …
（ 男子 ） おお ー ！ （ 女子 ） カワイイ ！
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） すげ えっ 輝い てる よ ！ まぶしく て 直視 でき な いっ ！
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） いい ね いい ね ！ 私 も 輝き ます ぞー ！
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） 櫛 枝 あんた の 衣装 さあ …
（ 竜児 ） なんとなく …
こう いう の って 悪く ない
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） う わっ ！
♪ ～
～ ♪
（ 大河 ） はぁ ～ 今日 も 疲れ た
そう だ な
ねえ 汗臭く ない ？
シャワー あび なく て 大丈夫 だ と 思う ？
え ？
ああ おっさん と メシ か …
フンッ ！
質 問 に 答えろ 駄犬 ！
（ 竜児 ） いっ 痛い … が 臭く は ない
（ 大河 ） フンッ
（ 竜児 ） なん つう か
一生懸命 やってる よ なぁ おっさん
仕事 忙しい ん だろ う に 毎晩 迎え に 来 て さ
レストラン で 一緒に メシ 食って …
そんな 程度 で これまで の こと ―
全部 忘れ て やろ う なんて 思わ ない けど ね
でも まあ …
あいつ なかなか おいしい 店 知ってる し
ちょっと だけ 相手 し て やって も いい かな って …
（ 竜児 ） うん （ 大河 ） 何 よ
何 も 言って ない だろ ！
（ 大河 ） ん … （ 竜児 ） ん ？
（ 竜児 ） あれ って …
もう … こんな 早く 迎え に 来 たら
着替える 暇 も ない じゃ ない
やっぱ お前 ん ちの 車 か
（ 大河 ） “ いそいそ ” とか “ ウキウキ ” とか 思って ない でしょ う ね ！
おっ 思って ない 思って ない ！
ほら 向こう で 待ってる ぞ
ハァ …
（ 竜児 ） おっさん は あれから 本当 に 頑張って いる
失った 時間 と 信頼 を
なんとか 取り戻そ う と 必死 に なってる
でも 頑張ってる の は おっさん だけ じゃ ない
大河 も …
一生懸命 おっさん の 気持ち に 応えよ う と し て …
（ 竜児 ） “ 洗脳 光線 ビビビ ビビビ ” っと …
ん っ …
（ 窓 が 開く 音 ）
おう 今夜 も 遅かった ん だ な
まあ ね …
（ 大河 ） あの さ … （ 竜児 ） ん ？
文化 祭 の こと な ん だ けど …
（ 北村 ） みんな 文化 祭 は もう 明日 だ ！
気合い 入れ て いく ぞ ！
（ 一同 ） おお ー っ ！
ねえ メイク の 道具 って …
ああ それ は …
（ 竜児 ） ほら 行 けよ
あ～ ば かち ー に 頼み事 なんて 改めて 虫唾 ( むし ず ) が 走る わ
まあまあ …
ここ は ぐっと こらえ …
（ 大河 ） フンッ ！ （ 竜児 ） ぐ っ … ！
なに ニヤ け てん の よ 気持ち悪い
まあまあ …
せっかく おっさん が 見 に 来 て くれる って 言う ん だ から
ここ は バシッと 決めよ う ぜ
ん …
あんた は そこ で 10 分 ステイ ！
ばか ちーと 話 つける まで 入って くる ん じゃ ない わ よ ！
はいはい
（ 実乃梨 ） ちょっ ちょいと そこな 高須 君
道 を あけ て は くれん かね
お … おう
悪い ね 悪い ね
（ 亜美 ） やだ 何 それ ！
あんた から 私 に プレゼント なんて 裏 が ある に 決まってる じゃ ない
（ 大河 ） やだ わ ば かち ー
そんな もの ある ワケ ない じゃ ない
どー ぞ 召し上がれ
ちょっ 何 すん の …
ん ？
ウソ ！ これ 超有名 レストラン の じゃ ん ！
昨日 父親 と 行った の
ば かち ー に お土産 と 思って
モデル 仲間 も 手 に 入ら ない って 言って た のに …
（ 大河 ） ねえ 食べ て み て
はあ ？ 今 ここ で ？
いい から 食べ て ！
イヤ よ 家 で 紅茶 と でも 一緒に …
フンッ ！
今すぐ 食べ て 食べ て 食べ てー ！
（ 亜美 ） 分かった って ば ！ 食べる わ よ ほら っ ！
は むっ
（ 大河 ） 食べ た （ 亜美 ） おい ひい おい ひい
ほら もう いい でしょ ？
はい 離れ て
食べ た ね ？ じゃあ 言う こと 聞い て
ぶ ふ ぉっ ！ う わっ あんだ お前 ！
やっぱ 裏 あり まくり じゃ ん ！
文化 祭 の プロレス ショー １ 回 で いい から 役 交換 し て
（ 亜美 ） はあ ？
私 も もっと いい 役 やり たい の ！
（ 亜美 ） はぁ ？
（ 実乃梨 ） へぇ …
大河 が 主役 やり た がる なんて …
ああ あいつ 親父 ( おやじ ) が 文化 祭 見 に 来る ん だ
いい とこ 見せ たい みたい で さ
櫛 枝 も だいたい の ところ は 知ってる ん だろ ？
あい つん ちの 事情
最近 さ 親子 の 縁 って やつ を 結び直そ う と し て …
（ 実乃梨 ） なんだ それ …
（ 竜児 ） ん ？
櫛 枝 ？
（ 実乃梨 ） なん だ ？ それ は …
ふざけん じゃ ねぇ …
まっ 待て よ 急に どう し た ん だ よ
（ 実乃梨 ） 大河 の 目 を 覚まさ せ て やら なく ちゃ …
なっ …
（ 実乃梨 ） あんな お父さん 信じ ちゃ ダメ だ って
言って やら なく ちゃ
どう し て そんな ひでぇ こと …
大河 の 親友 なら 喜んで やった って いい じゃ ねぇ か
（ 実乃梨 ） 喜ぶ ？
私 が ？ なんで ？
（ 竜児 ） なんで って …
今頃 のこのこ 現れ た お父さん に
親友 が だまさ れる の を どう し て 喜べる の ？
友達 が 傷つく の を 笑って 見 てる なんて
絶対 でき ない
あたし に は
（ 大河 ） こー かん こー かん ！
やめ っ … 分かった から ！
（ 竜児 ） お前 そりゃ あんまり だろ ！
なんにも 分かって ない くせ に 決めつけん な よ ！
大河 の 親父 は 娘 思い の いい おっさん …
会った ん だ
会った くせ に そう 言う ん だ ！
高須 君 その 人 に 会った とき ちゃんと 両目 開け て 見 た ？
その 目 は ちゃんと 見え て た の ？
どう いう 意味 だ
（ 大河 ） ちょっ ちょい待ち ！
りゅ っ 竜児 …
みの りん …
あ … 握手 ～ ！
あ …
ああ …
りゅ … 竜児 …
（ 竜児 ） 死に てぇ …
（ 亜美 ） そこ あたし の 隙間 な ん だ けど
ほら どい た どい た
（ 竜児 ） おっ おい ！
（ 亜美 ） ほ ー ら ぴったり
ね ？
やっぱり ここ は あたし の 隙間 だ ね
（ 竜児 ） なあ …
櫛 枝 どう し て た ？
（ 亜美 ） 帰っちゃっ た よ
（ 竜児 ） マジ か よ … ああ …
よく も まあ 好き な 子 相手 に あんな ふう に 怒鳴 れる もん だ よ ねぇ
（ 竜児 ） あれ は 櫛 枝 が 悪い ん だ
あいつ 信じ らん ねぇ よ
あんな こと 言う ヤツ だった なんて
（ 亜美 ） うー わ うっ ざ
陰口 吹き込ん だ って お優しく 同調 なんて してやん ない よ
だろ ー よ
（ 亜美 ） よっと
さあ 戻って 通し 稽古 始める よ ？
でも よ …
俺 せっかく 盛り上がって た 空気 壊し ちまった し …
大丈夫 だ よ
フォロー し まくっとい て やった から
え ？
ほら あたし と 一緒 なら 帰 れる でしょ ？
お前 変わった よ な
やっぱり
そう 見える ？
俺 も 変わり てぇ よ
どう すりゃ いい ？
（ 亜美 ） 甘えん じゃ ない よ 自分 で 考え な
あっ かわし …
（ 亜美 ） あたし は タイガー みたい に ―
高須 君 と べったり 一緒に なったり し ない
実乃梨 ちゃん みたい に ―
高須 君 に とって の “ 輝 ける 太陽 ” に も なら ない
（ 竜児 ） ああ 言って たよ な
（ 竜児 ） “ 対等 ” って … （ 亜美 ） 訂正
（ 亜美 ） あたし は …
川嶋 亜美 は ―
高須 君 と 同じ 道 の 上 の ―
少し 先 を 歩い て いく よ
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） 竜 ちゃん はやく ぅ～
もう おなか ぺ っこ りー ぬ だ よぉ
最近 いっつ も 帰り 遅い し
（ 竜児 ） 文化 祭 の 準備 が あん だ から しかたない だろ ？
あと 少し で 出 来っから
はぁ ～ い …
ねえ 大河 ちゃん 引っ越し する ん だ って
えっ それ 誰 に …
（ 泰子 ） なんか ねぇ
お昼寝 し て たら お 隣 が 騒がしい から ぁ …
（ 逢坂 陸郎 ( あいさか りく ろう ) ） 家具 は 全部 処分 する から …
あっ ！ どう も どう も
すみません お騒がせ し ちゃって
（ 泰子 ） はぁ ？
エッヘヘヘヘ …
（ 泰子 ） 大河 ちゃん の お父さん って 人 が い て
２ 人 で 暮らす に は あの マンション 狭い から って …
（ 竜児 ） へっ へぇ …
そう な ん だ
（ 泰子 ） なんか さ ぁ 勝手 な お父さん だ よ ねえ
え ？
だって そう でしょ ～ ？
いきなり 戻って き てぇ
いきなり ぃ～ …
（ 竜児 ） お前 まで そんな こと 言う の か よ ！
（ 泰子 ） ほえ ？
うっ … いや …
いい こと じゃ ねぇ か
家族 ２ 人 新しい 家 で 新しく やり直し て …
いく ない よぉ ー
大河 ちゃん い ない の ヤ ～ ダ
うち は もう 三 人 家族 な ん だ から ぁ ！
お前 なぁ …
（ 泰子 ） ヤダ ヤダ ～
なんで 大河 ちゃん やっちゃん に 話し て くれ ない の ぉ ？
焦げ臭い よぉ ～ ！
“ 水くさい ” だろ
う わぁ ぁ ！
ハァ …
まだ 帰って ねぇ の か
明日 は 本番 だって の に …
おっさん も 今夜 ぐらい は 考え て …
（ 竜児 ） いや …
大河 が いい なら いい じゃ ねえ か
すべて は うまく いき かけ てる ん だ から
（ 窓 が 開く 音 ）
おう 帰って き た の か
うん
（ 竜児 ） 今夜 の 相談 は なん だ ？
（ 竜児 ） また … （ 大河 ） 私 の こと じゃ ない の
（ 大河 ） みの りん の こと （ 竜児 ） グッ …
ちゃんと 謝って よ ね
俺 は … 間違った こと は 言って ない つもり だ
（ 大河 ） そう じゃ ない
間違ってる とか 間違って ない とか じゃ ない の
え ？
そんな こと より …
大切 な こと って ある から
だから 謝る とか 許す とか
そう いう の が 必要 に なって くる の
とにかく ちゃんと 謝り なさい よ
分かった わ ね ！
あー ！
（ 竜児 ） そして 文化 祭 の 朝 が やって き た …
（ 男子 ） 焼きそば いかが す かー ？
う わ ～
やっ べ 結構 並ん でる よ ！
う わ やっ べ ！ どー する どー する ！
（ 竜児 ） 落ち着け 春田
（ 春田 ） 落ち着け って たかっちゃ … あー ！
ちょっと 何 遊ん で …
う わあ ！
え ？ え ？ なに ？
（ 大河 ） うぅ っ ！
何 が 狙い だ ！ この 顔面 爆弾 犬 ！
（ 竜児 ） お … 俺 は ただ 昨日 みんな に 迷惑 かけ ちまった し
今日 は ちゃんと 悪役 頑張ろ う と …
（ 大河 ） 頑張ん なく て いい の ！
あんた は あらゆる 点 で ―
“ 自分 でも ちょっと 物足りない かな ？ ”
って 思う ぐらい が ちょうど いい の ！
なん だ よ それ
（ 大河 ） そんな こと より ちゃんと 謝った ？
え ？ いや まだ だ けど …
何 よ それ ！
早く し ない と あんた せっかく の 文化 祭 みの りんと …
（ 女子 Ａ ） お ～ さすが 櫛 枝 着こなす ねぇ ！
（ 実乃梨 ） そう ？ 似合ってる ？
（ 女子 Ｂ ） 似合ってる 似合ってる ！
（ 女子 Ｃ ） それ を 着こな せる の は あんた しか い ない よ ！
あー あ なっさ け ない ツラ し て
（ 実乃梨 ） そんな ～ テレ る じゃ ～ ん ！
（ 竜児 ） ぐ っ …
（ 竜児 ） おら っ （ 大河 ） う わあ ！
（ 大河 ） ちょっと 何 すん だ ！
おい 静か に
（ ２ 人 ） ん ？
（ 北村 ） さあ いよいよ 本番 だ ！
（ 北村 ） 受付 から の 報告 だ
すでに 会場 は ８ 割方 埋まってる
この 分 だ と 立ち見 も 出る かも しれ ん ！
（ 一同 ） おお ー ！
（ 一同 の 話し声 ）
ん …
ん ん …
（ 北村 ） よぉし それでは ！
２ －Ｃ プロレス 興行 一 本 目 ！
無事 の 成功 を 祈って ！
ファイトォ ！
（ 一同 ） いっ ぱーつ ！
（ 歓声 ）
（ 会場 に 流れる 音楽 ）
（ メール の 着信音 ） （ 女子 Ａ ） ん ？
“ ２ －Ｃ の プロレス 超 ヤバい ” ？
（ 女子 Ｂ ） 何 それ
（ 男子 Ａ ） え ？ 面白い の ？
（ 男子 Ｂ ） 川嶋 亜美 が すげー ミニスカ で 出 てん だ って ！
（ 女子 Ｃ ） 手乗り タイガー と ヤンキー 高須 君 めっちゃ 笑える らしい よ ？
（ 亜美 ） そ … それ は ！
この クラス に 伝わる 伝説 の 秘宝 … ！
（ 能登 ） そう さ ！ 超 大切 な 秘密 の 宝 “ 担任 の 赤い 糸 ” だ ！
ウェーッ ヘッヘッヘッ ！
（ 亜美 ） やめ て ！
それ に だけ は 手 を 出さ ない で ぇ～ ！
あなた たち も ２ －Ｃ の 仲間 だった はず よ ！
（ 竜児 ） うー 緊張 し て き た
そろそろ 出番 だ ぞ ？
（ 竜児 ） 大河 ？ （ 大河 ） ハッ ！
（ 大河 ） あっ うん 分かってる わ よ ！
ん ？
さあ 手乗り タイガー 様 おいで ませ り ぃ～ ！
（ かけ足 ）
（ 竜児 ･ 大河 ） ビビビ ビビビ … （ 歓声 ）
（ 能登 ） タイガー 様 ご指示 を ！
この 赤い 糸 は … ！
え ？ あっ きっ …
切って しまっちゃい ！
（ 女子 Ａ ） 今 かん だ … ？
（ 女子 Ｂ ） かん だ よ ね （ 女子 Ｃ ） かん だ かん だ
（ 竜児 ） ビビビ ビビビ …
（ 大河 ） うっ … （ 竜児 ） 言い直せ
きっ 切って しまい なさ いっ ！
（ 能登 ） ラジャー ！ ウエーッ ヘッヘッヘッー ！
（ 能登 ） ヘッヘッヘッヘ ！ （ 亜美 ） やめ て それ は … ！
（ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） ぎゃ ああ ああ ！
やめ てえ ！ 切ら ない で ぇぇぇ ！
（ 会場 の ざわめき ）
（ 男子 Ａ ） すげえ ！ （ 男子 Ｂ ） 斬新 な 演出 だ ！
（ 木原 ） ちょっと ！ こんな の 台本 に ない よ ？
しかたない … 能登 ！
おっ … おう ！
影 の 軍団 よ ！ 担任 を モルグ へ 放り込む の だ あ ！
（ 恋ヶ窪 ） 私 の 赤い 糸 ぉぉぉ～ ！
モルグ って ？
死体 安置所 の こと だろ
（ 木原 ） 亜美 ちゃん ！ （ 北村 ） つづき つづき ！
ああ ！ なんて 残酷 なの ！
友達 も みんな 洗脳 さ れ て 私 一体 どう し たら っ ！
（ 実乃梨 ） 神 は すべて を 見 て おった ぞ
（ 黒板 消し を たたく 音 ）
（ 実乃梨 ） 戦士 亜美 よ ～
お前 が 真に 人 の 心 を つかむ こと が でき た なら
皆 の 洗脳 は 解ける んじゃ～
さあ 参り ます この 問題
ここ は なんとしても お答え いただき たい
にわか に 頑張る 大事 な 大事 な ―
アタック チャ ～ ンス …
（ 男子 Ｃ ） これ って … （ 男子 Ｄ ） やっぱり …
（ 実乃梨 ） この世 で 一番 美しい と 言わ れ てる その 人 物 の 名 は … ？
あ …
（ 男子 たち ） あ あっ … ！
それ は …
（ 男子 たち ） 川嶋 亜美 ィィィ ！
結 構っ ！
うふふ ふふ …
おっ 俺 たち は 何 を し て いたん だ ！
亜美 ちゃん が ～ ♪
助け て～ ♪
くれ た ん だ ～ ♪
わ ～ ♪
デュワ ～ ♪
おのれ ！ 姑息 な 手段 を 使い おって ！
ゆっ 許しゃ … 許 ちゃ …
だ ああ あ～ ！
許さ ん ぞ ！ 川嶋 亜美 ！
（ ２ 人 ） せ ー のっ ！
（ 観客 たち ） おお ～ ！
（ 大河 ） ふんっ ！
う わっ 前 見え ない ！ 何 これ ！
えぇ ～ 本日 の メインイベントォ ～
手乗り タイガー ＶＳ 川嶋 亜美 ィィ ！
（ ゴング ） （ 大河 ） ふんっ ！
（ 男子 たち ） どっせ ー い ！
う ぉ～ り ゃ～ ！
う わっ ！
よいしょ ！
（ 歓声 ）
（ 男子 Ｅ ） 亜美 ちゃー ん ！ うしろ うしろ ！
い … いただい た ぁ ー ！
わっせろー い ！
おっ お前 ら ！
（ 能登 ） お前 最近 おいし すぎ だ よっ ！
亜美 ちゃん の 別荘 行き やがって ！
いく わ よ ちび トラ ！
（ 大河 ） う わ ちょっ … （ 亜美 ） せ ー のっ ！
（ 観客 たち ） うおぉ ー ！
（ ゴング ） （ 歓声 ）
イダ ダダ …
ヤバッ ！ 背中 つった ！
もう 少し 我慢 し な ！
交代 し たら あたし が そっち やる から ！
（ 拍手 と 歓声 ）
（ 春田 ） よっしゃ あ ！
ウケ た ウケ た ぁ ！
（ 一同 ） イエーイ ！
いや ～ ヅラ は 蒸れる ね え～
ん …
（ 実乃梨 ） ねえ 次 の 回 だ けど さ …
（ 竜児 ） ハァ …
おかえりなさい ませ ご主人 様 ！
べ っ 別に あたし の お茶 なんて 飲ま なく て いい ん だ から ねっ ！
いらっしゃい ませ プリンセス ！
あなた だけ の プリンス が お迎え に 上がり まし た ！
（ 男子 Ａ ） なんか コスプレ 喫茶 ばっか じゃ ね ？
（ 男子 Ｂ ） あんまり ありがたみ ねえ なぁ …
（ 狩野 ( かのう ) すみれ ） ほう 盛り上がってる な
客 の 入り も 上々 じゃ ねえ か
（ 富家 ( とみいえ ) ） はい ！
副 会長 が 近隣 の 学校 に まで 出向い て 宣伝 し て くれ た ん です ！
（ 北村 ） いや ～ 一 本 目 なかなか の 盛況 だった な
おう この 分 なら 次 の 回 も …
おい 何 やってん だ ？
（ 大河 ） ん ？ （ 竜児 ） 食ってる ぞ リボン
なっ ！
（ 大河 ） わ わ わっ ！ （ 北村 ） ハハハ ！
よっぽど うまい ん だ な その クレープ
はじ の ところ ひと口 くれ ない か ？
ハアッ ！ あっ … ！
（ 北村 ） なかなか い ける な
（ 大河 ） 好き な だけ … い … いい よ …
（ 北村 ） おっ 太っ腹 だ な ！
（ 竜児 ） 北村 … お前 って …
（ 竜児 ） た … 大河 ？
アアッ ！
りゅ っ 竜児 も お ひとつ どう ぞっ ！
お ！ 生徒会 の 見回り の 時間 だ
すまん 先 戻って て くれ
ぷ はっ ！
お前 俺 を 殺す 気 かっ ！
え ？ あ …
北村 君 の … 北村 君 の 成分 が …
（ 竜児 ） さて そろそろ 次 の ショー の 時間 だ な
分かってる わ よ
機嫌直 せよ
お前 が 自分 で 俺 の 口 に 入れ た ん だ ぞ ？
分かってる って ！
（ 竜児 ） そう いや おっさん から メール 来 た か ？
なっ … ！
しょっちゅう 携帯 見 てる じゃ ねえ か
ゲーム よ ゲーム
出番 待ち の 間 に も か ？
まっ まだ ショー は 残ってる し
おっさん が 来 たら すぐ 川嶋 と 代わって もらって …
（ 大河 ） 私 の こと は どう でも いい でしょ ！
あんた は みの りん と の こと ちゃんと 考え なさい よ ね ！
（ クラッカー が 鳴る 音 ）
（ 春田 ） よっしゃ あー ！ 大成功 ！
（ 一同 ） イエーイ ！
（ 能登 ） よっ 準主役 ！ 最高 だった ぜ ！
あ … ああ …
（ 竜児 ） 結局 大河 が 主役 を 演じる こと は 一度 も なかった
♪ ～
～ ♪
（ 竜児 ） 俺 は … 櫛 枝 の 言う とおり
何 も 見抜 け て なかった の か ？
そんな … それじ