（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） もう ！ 動く なって ば ！
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） こんな の 別 に …
（ 亜美 ） し なきゃ ダメ だっつーの ！
ミスコン だ よ ？ 美 の 祭典 だ よ ？
あんた どんだけ 自分 が カワイイ と 思ってん の さ
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） おっさん は 結局 プロレス 公演 に 間に合わ なかった
いつも 大河 を 励まし て くれる 櫛 枝 は
楽屋 に 顔 も 出さ ない
（ 戸 が 開く 音 ）
（ 実行 委員 ） ２ －Ｃ さん あと 20 分 で 集合 です よ ！
（ 亜美 ） やっ ば い ！
あたし 司会 の 準備 ある のに ！
高須 君 衣装 の ほう は ？
（ 竜児 ） おっ おう … こっち は 完成 だ
大河 が もともと 持って た 服 に ちょっと 手 ぇ 加え た だけ だ けど …
（ 女子 たち ） わ あ～ ！
いい じゃ ん 高須 君
（ 竜児 ） そっ そう か ？
イメージ は そう … ジュリエット の ドレス
エンパイア シルエット …
ゆったり と 流れる よう な Ａ ライン …
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） 高須 君 って … あぶない ？
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） 顔 とか 関係なく 怖い かも
まだ 小道具 が ある ん だ けど な
大河 ちょっと 合わせ て み ない …
あんた まだ 親父 ( おやじ ) の こと 待ってん の ？
もう 来 ない ん じゃ ない ？ さすが に
待ってる わけ じゃ ない って の
どうせ 仕事 の せい で 遅れ てる はず だ から ―
お詫び に 何か 差し入れ させよ う と 思って た だけ
（ 亜美 ） ふーん
でも とりあえず さ ―
あんた の 登場 の セリフ だけ は 変え た ほう が よく ない ？
変え なく て いい
さっき 打ち合わせ し た とおり に やって
（ 亜美 ） で も あんた … （ 実行 委員 ） 川嶋 さん そろそろ ！
ごめん ！ 今 行く ！
ねえ マジ で いい の ね ？
しつこい って の
そう なら いい けど
おい セリフ って な ん だ ？
（ 亜美 ） 別 に
（ 木原 ） そろそろ 着替える から 高須 君 も 出 て って
おっ おう …
（ 香椎 ） 逢坂 さん も
うん
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） 友達 が 傷つく の を 笑って 見 てる なんて 絶対 でき ない
あたし に は
（ 竜児 ） おっさん …
絶対 来る だろ ？
どんな に 遅れ た と し て も ―
ダッシュ で 駆けつける だろ ？
そう いう もん だろ ？
“ 父親 ” って やつ は …
♪ ～
～ ♪
（ 亜美 ） 長らく お待たせ し まし た ～
ミス 大橋 ( おおはし ) 高校 コンテスト いよいよ 開会 で ～ す ！
（ 生徒 たち の 歓声 ）
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） 亜美 ちゃん の あみあみ
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） あみあみ
（ ２ 人 ） アミタイツゥ ～ ！
（ 亜美 ） みな さ～ん 静粛 に ～ ！
静か に し て くれ ない と お仕置き し ちゃう ぞ ！
（ 大 歓声 ）
だから ぁ 静か に しろ って …
言ってん だ よ この 豚足 どもっ ！
飛 べ ない 豚 は ただ の 豚肉 な の だ から ああ あ ！
なんちゃって
（ 大 歓声 ）
（ 竜児 ） あいつ 司会 とか 言って
おいしい とこ 全部 もってく つもり だ な
（ 亜美 ） で は 参り ましょ う ！
エントリー ナンバー １ 番 ！
１ 年 Ａ 組 光井 百合子 ( みつい ゆりこ ) さんでー す ！
（ 光井 ） お … おかえりなさい ませ っ ご っ ご主人 様 ！
とっても カワイイ メイド さん です ね
イメージ は ヴィクトリアン メイド さん です か ？
（ 男子 ） マイク 持つ 手 が もう ！
（ 亜美 ） ありがとう ござい まし た ！ （ 竜児 ） 誰 も 聞い ちゃ い ねぇ
（ メール の 着信音 ）
メール ？
なっ ！
（ 竜児 ） ウソ だろ … ？
（ 逢坂 陸郎 ( あいさか りく ろう ) ） “ 大河 に 伝え て 欲しい こと が ある ん だ けど いい かな ？ ”
“ 仕事 の 関係 で ちょっと 出 ない と いけ なく なって しまった ”
“ ちょっと いろいろ あって ― ”
“ また 一緒に 暮らす って の も ナシ って こと で ”
“ お姫様 に 謝って おい て ください ”
“ よろしく ね ”
（ 竜児 ） なんで … 信じ た ん だろ う
俺 …
思い込も う と し て た
これ は いい こと な ん だ って
大河 を 応援 し て やら なく ちゃって
だけど …
本当 は どこか で 寂しかった の かも しれ ない
大河 に 父親 が 現れ た こと が …
大河 が 遠く へ 行って しまう こと が …
そんな 情けない 自分 から 目 を 背け たく て …
（ 実乃梨 ） なん だ ？ それ は …
ふざけん じゃ ねぇ …
（ 竜児 ） その とおり だ
すべて は 俺 の 勝手 な …
俺 はっ … ！
（ 歓声 ）
高須 大丈夫 か ？ 顔色 悪い ぞ ？
たかっちゃ ん ？
（ 竜児 ） 大河 に どう 伝えれ ば …
どんな 顔 し て 大河 を 見れ ば …
（ 亜美 ） 皆さん お待たせ し まし た ！
２ 年 Ｃ 組 手乗り タイガー と いえ ば おなじみ です よ ね ？
逢坂 大河 さんでー す ！
（ 歓声 ）
（ 一同 ） おお ？
（ 男子 Ａ ） ウソッ 手乗り タイガー ？
（ 男子 Ｂ ） すげぇ …
（ 能登 ） カワイイ … （ 春田 ） はあ～
（ 亜美 ） えー …
今日 は なんと 会場 に …
逢坂 さん の お父様 が 応援 に い らし てる そう です ！
（ 竜児 ） あっ … ！ 楽屋 で 言って た セリフ って …
（ 亜美 ） よろしかったら お父様 応援 の お 声 を お願い し まー すっ ！
あ … えーっと …
（ 男子 Ｃ ） 来 て ねぇ ん じゃ ない の ？ （ 男子 Ｄ ） 次 行っちゃえ よ 次 ！
たい … ！
あっ …
（ 倒れる 音 ）
（ 亜美 ） ちょっ … ちょっと ？
逢坂 さん ？
クッ …
ぬ ぅ～ えい ！
（ やぶ れる 音 ）
クッ … ！
だっ 大丈夫 ？ 逢坂 さん …
（ 能登 ） へ ？ （ 春田 ） あ ？
（ 後ろ から 聞こえる 拍手 ）
おい ヤンキー 高須 が 相棒 を 応援 し てっ ぞ
（ 男子 Ｅ ） で も 確か に カワイイ よ な 手乗り タイガー
いい ぞ ！ 手乗り タイガー 最強 ！
（ 男子 Ｆ ） ただし 超 ドジ ！
親父 なんて 気 に する な ！
え ？ ちょっ ！
うぅ るぅ せ ぇぇぇ～ ！
ハァ … ハァ …
ち … 父親 な ん ざ
ちぎって むし って モ … モグ …
モルグ に 捨て て やった わあ ！
アピール タイム ？ やって やる っ ！
おい ！ それ 持ってこい ！
（ 光井 ） はっ はい ！
（ 大河 ） 閉めろ ー っ ！
（ 生徒 たち ） おお ー …
えっと えっと …
（ 光井 ） フンッ ！ （ 大河 ） 持つ なぁー っ ！
（ 大河 ） 開けろ ぉ ー っ ！
（ 光井 ） はっ はい ！
（ ジッパー を 開ける 音 ）
フンッ ！
（ 歓声 ）
（ 竜児 ） 俺 なんて …
何 も し て やる こと も でき ない
（ 亜美 ） 今年 の ミス 大橋 は …
逢坂 大河 さん に 決定 し まし た ！
（ 大 歓声 ）
（ 能登 ） すっ げ え じゃ ん タイガー ！
（ 竜児 ） ああ …
みんな から の 祝福 を 受け て あいつ は …
違う そう じゃ ない ！
あいつ ひとり じゃ ねえ か …
高須 ？
（ 竜児 ） 行か なく ちゃ …
行って やら なく ちゃ …
俺 じゃ ダメ かも しれ ない けど …
それでも ！
（ 男子 Ｆ ） なん だ ？
（ 女子 Ａ ） 暗 い～ （ 女子 Ｂ ） 何 これ ？
（ 拡声器 : 狩野 ( かのう ) すみれ ） おら ぁ～ ！
ミスコン は 終わった ！ 今度 は ミスター コンテスト ！
審査 方法 は こいつ だっ ！
ミスター 福男 だっ ！
（ 男子 Ｇ ） ミスター … （ 女子 Ｃ ） 福男 … ？
（ 女子 Ｄ ） 何 それ ？
（ すみれ ） グランド に は すでに コース が 用意 さ れ て いる
とにかく 走って １ 番 に なった ヤツ が ―
“ ミスター コンテスト ” の 優勝者 だ ！
文化 祭 で 徒競走 や らせん の か よ ？
やる気 出 ねえ よ な
（ すみれ ） ちなみに 福男 に 授与 さ れる 商品 は …
今年 の ミス 大橋 に ティアラ 贈呈
ダンス を 申し込む 権利
そして 私 が ３ 年 間 使用 し た 全 教科 の ノート
授業 中 の メモ に 質問 全 試験 の 答案 ！
（ 一同 ） おお おお ！ （ 男子 Ｈ ） あの 会長 の ノート ？
（ 男子 Ｉ ） タイガー と ダンス って マジ ？
（ 男子 Ｊ ） いや 無理 だろ
（ 春田 ） う わ 欲し い～
大河 …
（ 竜児 ） 商品 なんて いら ない
福男 なんて 関係ない
とにかく どんな 手段 を 使って でも …
ぶ しゅっ ！
（ 竜児 ） 誰 より も …
何より も …
早く … ！
（ 男子 Ａ ） 怖 えぇ ～ （ 男子 Ｂ ） ちょっと つめろ よ
（ 男子 Ｃ ） う わ ヤンキー … （ 男子 Ｄ ） 殺さ れる
位置 に つい て ！
よーい ！
（ 竜児 ） 大河 の 所 へ ！
（ ピストル の 音 ）
（ 男子 たち ） うお おお ～ ！
（ 女子 たち の 声援 ）
（ 拡声器 : すみれ ） コース は 校内 一周 だ ！
走って 走って ！ 走り まくれ ぇ ！
（ 竜児 ） う おっ ！
（ 男子 Ａ ） おっしゃ ！ 高須 つぶし たっ ！
（ 男子 Ｂ ） よっしゃ ！ 今 の うち ！
（ 竜児 ） あいつら …
負け て らん ねえ ん だ よ ！
（ 女子 たち ） 来 た 来 た ！ 頑張れ ー ！
う おっ ！
うお おおお ！
高須 君 が 生き返った ！
（ 竜児 ） そう だ 俺 は … ！
えい ！
え いっ ！
（ 竜児 ） すまん ！ （ 男子 Ｃ ） 痛 って ー ！ クソ ！
あっ ！
（ もめる 声 ）
（ 竜児 ） めん ど～ …
くせぇ っ ！
（ 男子 Ｄ ） 高須 君 ！ （ 男子 Ｅ ） マジ で ？
（ 男子 Ｆ ） そんな ん アリ か ？ （ 男子 Ｇ ） なんで そこ まで ！
うるせえ ！
いろいろ ある ん だ ！ ほっとけ ！
（ 竜児 ） 俺 は 絶対 に …
（ 男子 Ｈ ） う わあっ ！ （ 男子 Ｉ ） ひ いぃ ぃ ！
（ 竜児 ） 負け られ ない ！
（ 男子 Ｈ ） なに よけ てん だ よ ！ （ 男子 Ｉ ） お前 だ って ！
ん ？
（ 女子 Ａ ） う わあ 来 た 来 た ！
おっ トップ が 戻って き た な
あ …
ハァ ハァ …
竜児 …
へえ ？
ハァ ハァ …
み …
櫛 枝 ！
（ 女子 Ｂ ） なんで 女子 ？ （ 女子 Ｃ ） えっ いい の ？
（ 北村 ） 櫛 枝 ？
かまわ ねぇ ぞ ！ 女子 も 参加 ＯＫ だ ！
（ 実乃梨 ） 高須 君 その 人 に 会った とき ちゃんと 両目 開け て 見 た ？
その 目 は ちゃんと 見え て た の ？
（ 竜児 ） その とおり だ …
俺 は 全部 見落とし て た ！
毎月 の 生活 費 すら 振り込み で すませ て
大河 の 都合 も 考え ず に 好き勝手 連れ まわし て
約束 を 反故 ( ほご ) に する 謝罪 さえ 俺 宛て の メール で すませ て
最初 っから 大河 の こと なんて 考え て なかった
そして …
俺 は それ を 見抜 け なかった …
大 バカ野郎 だっ ！
竜児 …
みの りん …
（ 男子 Ｈ ･ Ｉ ） 陸 上部 の ぉ ！ 意地 ぃ～ ！
（ 実乃梨 ） あ あっ ！
（ 倒れる 音 ）
櫛 枝 ！
（ 女子 Ｄ ） こら ぁ ！ 女の子 に 何 すん の ！ それ でも 男 か ！
櫛 枝 先輩 ！
（ 部員 ） これ を ！ （ 実乃梨 ） え ？
う おっしゃ ああ ああ ！
（ 男子 Ｈ ） グッ … （ 男子 Ｉ ） ハッ …
高須 君 行って くれ ！
大河 の ため に 行って くれ ！
（ 竜児 ） 何 を … （ 男子 ） 今 だ ！
（ 男子 たち ） うお おお ！
死なば もろとも …
アターック ！
（ 男子 たち ） う わあ ！
（ 竜児 ） くし … ！ （ 実乃梨 ） 行って ！
（ 実乃梨 ） 誰 より も 先に …
あたし より 先に ！
クッ … ！
（ 足音 ）
（ 大河 ） そんなに 心配 し なく て も いい よ
見 て た でしょ ？
ひとり でも 立ち上が れる から
だから …
大丈夫
私 の こと ばかり 気 に し ない で …
（ 歓声 ）
（ 大河 ） 大丈夫
私 は ひとり で 立ち上が れる から
ひとり で …
生き て い ける から …
（ 春田 ） い やっほ ぉ～ い ！
クラス 展示 ！ ミスコン ！ 福男 ！
ぜ ー ん ぶ …
（ 春田 ･ 能登 ） うち の クラス が いただい たー ！
文化 祭 大成功 だ な
はい
会長 の 最後 の 文化 祭
この 学校 の 生徒 会長 で よかった
え ？
お前 たち と 一緒 で よかった
あ …
（ スピーカー の ノイズ ）
（ 明るい 音楽 ）
私 は まだ 野暮 用 が 残ってる
お前 は 楽しん で こい 北村
でも …
お前 は この 文化 祭 の 一 番 の 功労者 だ から な
お … 俺 …
いっ 行って き ます ！
（ 大河 ） 最初 から あんな ヤツ どう でも よかった の
本当 に どう でも
でも … 大河 お前 …
いっ ！
それ より あんた みの りんと イチャつい て くれ ちゃって
いつの間に 仲直り し た わけ ？
お前 なあ …
あっ ！ みー の りーん ！
（ 実乃梨 ） 大河 ！ こんな とこ に い た の か あ ！
（ 大河 ） みの りん みの りん みの りーん ！
好き 好き 好き だ ー い 好き ！
（ 実乃梨 ） あいあい 分かった 分かった 分かった
カワイイ ね 大河
ティアラ よく 似合ってる
みの りん が くれ た ティアラ だ よ
高須 君 も でしょ ？
知ら ない 見 て ない 聞い て ない
（ 大河 ） ヘヘッ
あっ ば かち ー が また 発情 し てる ！
とりゃ ぁ ！
（ 亜美 ） ちょっと 何 すん の よ ！
（ ２ 人 ） ハハ …
（ 実乃梨 ） ちょうど １ 年 前 に ね
同じように 大河 の お父さん が 現れ た こと が あって …
私 うれしかった ん だ
一緒に 暮らす って こと に なって
でも …
やっぱり 今回 みたい に お父さん は 突然 い なく なっちゃっ た
ごめん な 高須 君
なっ ！ なん だ よ ！
謝る の は どう 考え た って 俺 の ほう で …
ううん 私 の ほう
お父さん の 本性 を 知って て それなのに 高須 君 に 黙って た
大河 私 に は 何 も 言って くれ なかった
私 大河 の こと が 本当 に 大切 な ん だ
だから 嫉妬 し ちゃった ん だ ね 高須 君 に …
大河 どう し て 言わ なかった ん だろ う
（ 実乃梨 ） 言えば 私 が 怒る から
大河 は お父さん を 悪く 思わ れ たく ない ん だ よ
だから １ 年 前 の あの 日 から
大河 は 家 ( うち ) の こと 何 も 話し て くれ ない
私 に は …
（ 大河 ） ったく … どこ 逃げ やがった ば かち ー の ヤツ …
ったく …
（ 北村 ） 逢坂
ひとり な の か ？
もし よかったら 一緒に 踊って くれ ない か ？
ああ … ダメ だ な 福男 でも ない のに
（ 大河 ） また だ … （ 北村 ） え ？
どう し て 北村 君 は …
いつも …
逢坂 ？
（ 大河 ） ううん …
ありがとう
（ 北村 ） それじゃあ
（ 大河 ） エヘヘ … ダンス って どう やる ん だろ
手 を 取り合って 見つめ合って
飽きる まで 回り続けれ ば いい ん だ
きっと
（ 実乃梨 ） 私 女の子 の ほう が 好き な の かな
え えっ ？
こんな ふう に 思っちゃう なんて さ
ち … 違う と いい な
… と 思う けど
そう だ ね
あっ 私 … 普通 に しゃべってる
（ 春田 ） 何 やってん だ あ たかっちゃ ん ！
つれない な ～ ！ みんな で 楽しも う ぜ ！
なん つった って 俺 たち 最強 クラス だ し ～ ！
（ 能登 ） そうそう ！
北村 と タイガー も 捕獲 ！
おーい ！
大河 ？
よし ！ 踊ろ う 文化 祭 の 夜 に ！
（ 一同 ） おお ～ ！
（ 竜児 ） この 夜 は 特別 だ
いろんな 気持ち を 棚上げ し て
大笑い する たび に
少し だけ 胸 は 痛む けど
この 夜 が 終わって しまえ ば
きっと 多分 …
大丈夫 に なって いく と 思う から
♪ ～
～ ♪
（ 実乃梨 ） テレビ の 前 の みんな 運命 の デュエル だ ！
俺 は 究極 魔法 ―
発動 する ぜ ！