（ 鳥 の さえずり ）
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） ハァ ハァ ハァ ハァ …
竜 ちゃん 竜 ちゃん 竜 ちゃん …
（ 門 扉 が 開く 音 ）
（ 泰子 ） ハァ ハァ …
ンッ ンンッ ！
竜 ちゃん ！
え ？
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） よ … よう
（ 泰子 ） なっ なんで …
竜 ちゃん 元気 ？
いっ 命 は ？
（ インコ ちゃん ） イッ … イイ … イン チキ
あ … あっ ！
（ 泰子 ） はっ … （ 竜児 の 祖父 ） あっ 泰子 …
（ 竜児 の 祖母 ） 竜児 君 元気 に でっかく 育て た ねぇ
（ 泰子 ） うん … そだ …
育て た ぁ～ ！
（ 泰子 の 泣き声 ）
（ 竜児 ） 俺 が 命 に 関わる 事故 に 遭った
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） あっ あの ね やっちゃん じっ 実は 竜児 が …
（ 竜児 ） 大河 が 留守電 に 残し た ウソ に まんまと はめ られ た 泰子 は
さんざん 泣い て
そん で じいちゃん に さんざん 怒ら れ て
ぬ わっ
（ 竜児 ） で も なんか …
（ 大河 ） なんか やっちゃん ちっちゃい 子 みたい
（ 竜児 ） 家族 って すげえ な
（ 大河 ） え ？
（ 竜児 ） 十 何年 も 会って なかった って のに どう し た って やっぱり …
お 母 さん ありがとう
（ 竜児 の 祖父 ） お前 が そう やって 甘やかす から 泰子 は ！
（ 竜児 の 祖母 ） まぁ まぁ いい じゃ ない です か
（ 竜児 の 祖父 ） いや だって お前 …
（ 竜児 ） 家族 なん だ よ な
（ 大河 ） 家族 …
（ 竜児 の 祖母 ） 竜児 君 冷め ない うち に お風呂 入っちゃっ て
（ 竜児 ） あっ はい
ん ？
あっ
（ 竜児 ） 結婚 し て なかった ん だ な ？
聞い た ？
（ 竜児 ） ああ
（ 泰子 ） パパ ね 竜 ちゃん おなか に いる とき
どっか 行っちゃっ た ん だ 他 の 女 の 人 と
みんな に は 竜 ちゃん の こと おろせ って 言わ れ た けど
でも さ やっちゃん は 守り たかった ん だ
竜 ちゃん だけ は 絶対 に
でも 結局 守り き れ なく て いろんな こと 壊し ちゃった けど
（ 竜児 ） 壊れ て ねえ だろ （ 泰子 ） あ …
ばあちゃん だって 言って たろ ？ 大きく 育て た って
ほら お前 より ずっと でかい ぞ 俺 …
誇 れよ
（ 泰子 ） うん おっきかった よ （ 竜児 ） え ？
（ 泰子 ） 竜 ちゃん が 走って いく 背中
すっごく 大きく て 私 の 知ってる 竜 ちゃん じゃ ない みたい で
なんだか 怖くって で も ちょっと だけ うれしかった
だけど やっぱり とっても 怖い から
離れ て いか れ ちゃう なら …
（ 竜児 ） 自分 から 離れ て いこ う って ？
（ 泰子 ） ウッ ウウ …
（ 竜児 ） バーカ
俺 も 人 の こと 言 え ねえ けど よ
でも 逃げ た って 何 も 始まら ねえ
竜 ちゃん …
（ 竜児 ） 俺 は 大人 に なる お前 の 知ら ない ところ で じゃ なく
ちゃんと お前 の 目 の 前 で 大人 に なる
だから 見 て て くれ
ずっと
（ 泰子 の 泣き声 ）
（ 竜児 ） だから 泣く な よー
（ 泰子 ） だってぇ ～
なっ なんだ こりゃ
（ 大河 ） おばあちゃん が
どっ どうせ 結婚 する ん なら 同じ 部屋 で いい ん じゃ ない か って
この アバウト さ が 泰子 の てん末 を 招い た ん じゃ ねえ の か
（ 泰子 ） ハハハ … ！ （ 竜児 ･ 大河 ） あっ
やっちゃん 笑った
だ な
あっ
ねえ 電気 消し て
（ 竜児 ） は ？ なんで ？
（ 大河 ） いい から
（ 竜児 ） なんなん だ よ おっ
へー 星 すげえ な
うん
本当 は ね 不安 だった ん だ
駆け落ち し て 結婚 なんて
うまく いく はず ない ん じゃ ない か って
（ 竜児 ） え ？ （ 大河 ） で も
ちょっと だけ 夢 が 見 て み たかった
ここ で 何 も し なかったら また 壊れ ちゃう 気 が し た から
（ 竜児 ） ったく お前 も 泰子 も
壊れ ちゃい ない だろ なんにも
て か 俺 たち は こっから 始めりゃ いい
結婚 だって 駆け落ち なんか し なく て も 正々 堂々 と さ
みんな に 祝福 し て もら え たら それ が いちばん じゃ ねえ か
（ 大河 ） みんな って ？
（ 竜児 ） じいちゃん も ばあちゃん も それ に お前 ん ちの 親 も
時間 かかる かも よ
（ 竜児 ） かかった って いい
どうせ 幸せ に なる ん なら 俺 たち だけ じゃ なく
みんな で 幸せ に なった ほう が きっと ずっと いい
（ 大河 ） うん じゃあ とりあえず 今 ちらっと だけ し て おこ う か
は ？
（ 大河 ） ほら
ヴェール
（ 竜児 ） 大河 …
ええ … 高須 竜児 は
えっと なんて 言う ん だ ？
（ 大河 ） なんでも いい わ よ 適当 に
なっ なんでも いいわけ ない だろ
えっと 逢坂 大河 を …
妻 と し … う わっとっと
（ 大河 ） やっぱ 約束 とか 要ら ない
なん だ よ ！ お前 が 言いだし た ん だろ ！
（ 大河 ） 覚え てる ？ あんた が 前 に 言った こと
（ 竜児 ） え ？
（ 大河 ） 俺 たち は 虎 と 竜 だって
昔 から 並び立つ って 決まってる ん だ って
だから 別に 約束 なんて なく て も きっと ずっと
隣 に いる の よ ね
おう
（ 竜児 ） たい … （ 大河 ） 目 が 血走ってる
（ 大河 ） 鼻息 荒い （ 竜児 ） うっ うるせえ
（ 大河 ） くちびる さかむけ てる
キス し たら 痛 そう
（ 竜児 ） どうせ
（ 大河 ） キス し たら きっと 痛く て …
痛い わ
どう だった ？
（ 大河 ） 想像 どおり
ガサガサ し て 干からび て 不毛 の 大地
そん でも って すごく 熱かった
ねえ 寒い し もう 一度 …
もう 一度
（ 大河 ） なーんか
変 な 感じ
行き は ２ 人 だった のに 帰り は ３ 人 と プラス １ 羽 に なった
竜児 は 確信 あった ん だ ？
え ？
ウソ つい たら やっちゃん 飛ん で くる って
そしたら おじいちゃん たち と 仲直り できる って
確信 なんて そんな もん ねえ けど
絶対 に うまく いか ない と も 思わ なかった
なんで だろ う な ？
（ 大河 ） うーん
（ 大河 ） そんな もん かも ね （ 竜児 ） ん ？
家族 って そんな もん かも
（ 泰子 ） はぁ ～ おなか 空い ちゃった ～ ！
大河 ちゃん ウチ で お 夕飯 食べ て くよ ね ？
あ あっ 私 は …
遠慮 し ない の ウチ は ３ 人 家族 な ん だ から
ね ？
うん …
（ インコ ちゃん ） イッ イイッ
（ 泰子 ） あ～ 忘れ て た
大河 ？
（ 大河 ） 先 行って て 私 ちょっと 着替え て くる
えっ ？ だって お前 ！ 部屋 に は 親 …
俺 も 行く 一緒に ！
分かった
早く 来い よ 今夜 は お前 の 好き な トンカツ に すっから さ
（ 大河 ） うん
（ チャイム ）
ハァ …
あれ ？
お 母 さん …
ハァ …
ん ？
（ 携帯 電話 の 操作 音 ）
（ 大河 の 母 ） 大河 ！ あんた 何 考え …
あなた ね ！ こんな こと し て どう なる と 思っ …
いいかげん …
（ 大河 の 母 ） 大河 … （ 大河 ） ん っ
（ 大河 の 母 ） 大河 あたし が そんなに 嫌い な の …
ん ？
（ 大河 の 母 ） もう いい わ よ ！
あなた が 何 しよ う が どこ に 行こ う が もう 知ら ない ！
お 母 さん 帰る から ！ 好き に すれ ば いい じゃ ない ！
バイバイ キーン ！
（ ピー ）
プッ フフ … ふぅ …
なぁ ん だ 子供 じゃ ない
（ 大河 ） 竜児 私 ね ずっと ずっと
自分 なんか が 誰か に 愛さ れる はず が ない と 思って た
いい 匂 ～ い
トンカツ だけ じゃ ねえ ぞ ばあちゃん から
うまい 煮 っこ ろ がし の 作り方 も 教わった から
（ 泰子 ） やった
ありがと ね 竜 ちゃん
（ 大河 ） で も それ は 逃げ て た だけ な の かも しれ ない
星 見え ない な あっ …
ちっちゃい
へっぽこ く て 頼りなくって 私 みたい
（ 大河 ） 自身 が 持て ない の を 親 の せい に 周り の せい に し て
（ シャッター 音 ）
（ 大河 ） で も 竜児 は 私 を そのまま 愛し て くれ た
大河 の に は つけ ん な よー
（ 大河 ） だからこそ …
私 は もう 逃げ ない
私 は 変わる 全て を 受け入れ て
自分 に 誇り を 持って 竜児 を 愛し たい から
（ 竜児 ） その 日 大河 は トンカツ を 食べ に こ なかった
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） 高須 黙って ちゃ 分から ない ぞ
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） ほんと に どう し た の ？ なんで 大河 は …
（ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） はーい みんな 席 に つい てー
（ 戸 が 閉まる 音 ）
（ 恋ヶ窪 ） えー 皆さん に は 残念 な お知らせ が あり ます
逢坂 さん は ご家族 の 事情 で この 学校 を 辞める こと に なり まし た
（ 生徒 たち の ざわめき ）
（ 恋ヶ窪 ） 先ほど お母様 から 正式 に 連絡 が あり まし た
逢坂 さん は これ から お母様 の 元 で …
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） ちょ ！ ウソ でしょ デマ でしょ ヤラセ でしょ それ ！
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） だって あたし たち に は 何 も ！
（ 恋ヶ窪 ） あなた たち に は これ から も いろんな 分岐点 が あり ます
立ち止まり たく て も 引き返し たく て も
それでも 必ず 何か を 選ん で いか なけれ ば なら ない の
逢坂 さん の 選ん だ それ は
みんな と の 別れ に つながって しまう かも しれ ない けど
でも 一生懸命 選ん だ はず だ もの 応援 し て あげ ましょ ！
ね ？
（ 携帯 電話 の 操作 音 ） （ 恋ヶ窪 ） えっ ええ ？
なんて 恐ろしい 現代っ子
いきなり 逢坂 さん に 電話 ？ メール ？ 信じ らん ない ！
もっと かみしめよ う よ
（ 恋ヶ窪 ） 味わお う よ 人生 を ！ （ 北村 ） 高須 ？
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） みんな 一斉に かけ たら つながる わけねー だろ
（ 実乃梨 ） 高須 君 ！
ハァ ハァ …
（ 竜児 ） 櫛 枝 … （ 実乃梨 ） ちょっと
（ 実乃梨 ） 歯 食いしばって くれる かな ？
（ 竜児 ） え ？ がっ ！
なんで 君 だけ 戻って き た ん だ よ ！
どう し て 大河 が 転校 ？ 訳 分かん ない よ ！
ねえ 高須 …
待て ！ 櫛 枝 ！
北村 君
（ 竜児 ） 俺 だって 俺 だって 行か せ たく なかった
今 だって できる もん なら 引き戻し て えよ
なんで 全部 １ 人 で 決め ちまう ん だ よ って
でも …
（ 竜児 ） あいつ は 俺 を 信じ て くれ てる
だから
今 は 受け止める こと しか でき ねえ
高須 …
（ 竜児 ） なん だ よ こんな とき だけ キレイ に し て いき やがって
ん ？
なん だ ？ こりゃ
ん ？ ん おっ ！ かた っぽ だけ の 靴下 ！ 許 せ ん ！
お前 の 相棒 は どこ だっ ？ 絶対 に 見つけ出し て …
って … あの ドジ
これ 持ってく はず の 荷物 じゃ …
おっ ？
ん ？
ほん っと ドジ だ よ な
（ 携帯 電話 の バイブ 音 ）
あっ
え ？ そう だった っけ ？
確か 川 に 落ち た とき
そう だ ！ ヤッベ ！ ありゃ 途中 で …
あー 川嶋 ( かわしま ) に は 連発 し た のに ぃ
（ 携帯 電話 の バイブ 音 ） （ 竜児 ） おっ
ああ 俺 も 相当 の ドジ だ
お ？
え ？
（ 携帯 電話 の バイブ 音 ）
（ さくら ） 富家 君 今日 ヒマ ？ （ 富家 ( とみいえ ) ） うっ うん
帰り 寄り たい とこ ある ん だ けど …
ん ？
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） え ？ ねえ これ って
亜美 ( あみ ) ちゃん ！
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） うん
（ 春田 ･ 能登 ） あっ ！
（ 実乃梨 ） 大河 …
（ 竜児 ） ん ？
（ 実乃梨 ） 昨日 は ごめん
と は 思って ない
（ 竜児 ） 思って ない なら わざわざ 言う な
（ 実乃梨 ） で も 高須 君 が 言って た こと ちょっと だけ 分かった 気 が する
（ 竜児 ） え ？
（ 木原 ） ねぇ ねぇ タイガー から の メール ！
（ 春田 ） 来 た 来 たー ！ （ 能登 ） 俺 の ところ も
（ 香椎 ） これ でしょ ？
それ ー ！
昨日 タイガー に メール し た ヤツ 全員 に 返って き た みたい
（ 木原 ） で も なんで 写メ だけ な わけ ？ 訳 分かん なー い
ん ？
ほんと なんなん だろ ？
ああ … のり ？
（ 実乃梨 ） 夜空 だ よ （ 春田 ･ 能登 ） え ？
（ 香椎 ） 櫛 枝 ？
あっ ほんと だ
この ちっちゃく 光ってる の って 星 ？
（ 能登 ） そう かぁ ？ 気のせい じゃ ね ？
ううん きっと 星
（ 春田 ） で も 夜空 って なんで よ
遠い 空 から いつ まで も 見守ってる よー とか ？
不吉 ！ 死ん で ない から ！
“ 頑張る ” って 言い たい ん だ と 思う
（ 春田 ） ふ ぁ ？
なんにも 見え ない 真っ暗 な 空 でも さ
星 は 確か に どっか に あって 光って て
今 より もっと もっと 光り輝け ば
きっと ちゃんと 見える よう に なる
自分勝手 だ なぁー と 思う よ 大河 の こと
でも それでも さ 空 は つながってる
私 たち も それぞれ 輝く こと が できれ ば
どんな 遠い 所 に いたって 頑張る 姿 を 確認 し 合 える
（ 亜美 ） ウッ ウウ … （ 竜児 ） おっ ええ ？
（ 亜美 ） くっ 臭 すぎ て つらい よー
背中 が ゾク ゾク する よー
（ 実乃梨 ） なっ 何 を ー ！
でも なんか いい な それ
うん
なぁ ん か 青春 って 感じ じゃ ね ？
あたし も ！ だったら うれしい かも ！
そう ね
星 って 言え ば さ ぁ いつか 誰か さん が 大変 だった よ ねぇ
あっ … あ ！
ああ あれ …
この 写メ に さ
返信 し て やったら 喜ぶ ん じゃ ない ？ あいつ
（ 生徒 たち ） おお ～ ！
（ 春田 ） ねえ なぁー
どこ しまっちゃっ た ん だろ う ？
あの あと 確か に 亜美 ちゃん の ツリー と 一緒に
（ 亜美 ） ん っ ん ん … あっ ！ （ 竜児 ） おっと
ありがとう
（ 竜児 ） お前 こう いう 人 喜ば せる こと 考え ん の なん つーか うまい よ な
まあ ね
亜美 ちゃん 存在 自体 が サプライズ ？ って 感じだし
前 はさ あいつ の こと
あり の まんま その まんま みんな と ぶつか れ て
それでも 愛さ れ て って うらやましかった
でも そう でも なかった ん だ よ ね
態度 でっかい くせ に 体 と 同じ で 心 は チビ で 臆病 で
人 の 顔色 ばっかり うかがってる くせ に
自分 の 本当 の 顔 は 絶対 見せ た がん ない
誰 か と 一緒 じゃ ねえ か
（ 亜美 ） そっ 誰か に は 見抜か れ て た 最初 から
え ？
私 の こと 子供 だって 言った でしょ ？
私 さ 大人 の フリ し てる 自分 が 嫌い で
それで みんな に 受け入れ られ てる の が 歯がゆく て
だけど タイガー 見 て て 思った の
分かって くれる 人 が １ 人 でも い たら きっと …
大丈夫 な ん だ よ ね
たとえ それ が 恋 じゃ なく たって
（ 竜児 ） 川嶋 … （ 実乃梨 ） わーい ！
お 宝 発見 で ぇ ー ん ！
（ 竜児 ･ 亜美 ） あっ ！
（ 恋ヶ窪 ） え えっと … ここ を 押せ ば いい の よ ね ？
（ 北村 ） 先生 ！ 早く し て ください ！
俺 の 大明神 パワー が ある うち に ！
（ 春田 ･ 能登 ） ぬお おおっ …
（ 実乃梨 ） ほら 高須 君 笑って ！
笑い な よ
（ 竜児 ） 笑ってん だ よ ！ （ 実乃梨 ） あーみん
（ 亜美 ） オッケ （ 竜児 ） え ？
いて て てっ ！
いく わ よー ！
（ シャッター 音 ）
（ 竜児 ） 俺 は 竜 お前 は 虎
虎 と 竜 は 昔 から 並び立つ って 決まってる
たとえ 今 ここ に い なくったって
距離 も 時間 も 飛び越え て いつも かたわら に
この 気持ち は 壊れ ない
♪ ～
（ インコ ちゃん ） イッ イイッ … （ 泰子 ） ねえ インコ ちゃん
この 色 ちょっと 派手 か なぁ
やっぱ やっちゃん お 母 さん だ から
ヌード カラー の グロス と かぁ
あ～ん でも そんな の 持って ない し ～
インコ ちゃん ！
アハッ …
（ 泰子 ） インコ ちゃん が 名前 しゃべった － ！
（ 女子 Ａ ） あ～ さびしく なる なぁ ３ 年 い なく なる と
（ 男子 Ａ ） 面白い 先輩 多かった から なぁ
（ 女子 Ｂ ） 知ってる ～ ？ 生徒 会長 の 北村 先輩
卒業 し たら アメリカ 留学 だって
（ 女子 Ａ ） へぇ ー ！
（ 女子 Ｃ ） 文化 祭 も 体育 祭 も
あの 会長 と ３ 年 の 仕切り で
すっごい 楽しかった もん ！
（ 男子 Ｂ ） だ よ なぁ ～
（ 男子 Ｃ ） で も その 前 の 年 の 文化 祭 は
もっと すごかった らしい ぜ ！
（ 女子 Ｄ ） あー ！ 知ってる ！
伝説 の ２ －Ｃ 完全 優勝 って やつ ？
（ 男子 Ｃ ） そうそう ！
なんでも 手乗り な ん と かって 人 が
大活躍 し た とか
（ 男子 Ａ ） 手乗り な ん とか ？
（ 女子 Ａ ） それ って 手乗り タイガー じゃ ない ？
（ 男子 Ｂ ） 幸せ を 呼ぶ って いう あの ？
（ 男子 Ｃ ） え ？ あれ って 実在 し た 人 なの ？
（ 女子 Ｃ ） そうそう ！ 手乗り タイガー ！ 去年 まで この 学校 に い た らしい よ
しかも 高須 先輩 の カノジョ ！
（ 一同 ） え えー ！
あっ …
（ 春田 ） は ？
（ 実乃梨 ） ん ？
（ 竜児 ） この 世界 の 誰 一人
見 た こと が ない もの が ある
（ 大河 ） それ は 優しく て とても 甘い
（ 竜児 ） たぶん 見る こと が でき た なら
誰 も が それ を 欲し がる はず だ
（ 大河 ） だからこそ 誰 も それ を 見 た こと が ない
（ 竜児 ） そう 簡単 に は 手 に 入れ られ ない よう に
世界 は それ を 隠し た の だ
（ 大河 ） だけど いつか は 誰か が 見つける
～ ♪
あっ
（ 竜児 ） 手 に 入れる べき たった １ 人 が
ちゃんと それ を 見つけ られる
何 よ おどろ か そう と 思った のに
ちょっと でかく なった ん じゃ ねえ の
１ ミリ たりとも 伸び縮み し ちゃ い ない わ よ
悪かった わ ね
（ 竜児 ） あの さ （ 大河 ） ん ？
（ 竜児 ） 好き だ （ 大河 ） あっ ！
うっ …
（ 大河 ） ンッ …
ん ？ 大 …
（ 大河 ） なっ 何 こっぱずかしい こと 真っ昼間 から 言ってん の よ ！
そう いう