（ 鳥 の さえずり ）
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） おかわり ！ （ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） おう ！
（ 竜児 ） ん ？ って ―
そう じゃ ねぇ だろ ！
はぁ ？
なんで お前 は 俺んち で 朝メシ 食う よう に なってん だ よ ！
つーか 何 普通 に 受け入れ てん だ よ
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） プハー 別に ～
大河 ちゃん ちっちゃい から 省 スペース だ し ぃ
それ に み ～ ん な で 食べ た ほう が おいしい し ぃ～
（ インコ ちゃん ） キエー ！
（ 大河 ） さっさと よそい なさい よ （ 竜児 ） ん ？
くっ …
ん ？ なっ ！
３ 合 炊い た のに …
お前 どん だけ 食う ん だ よ ！ あ …
（ インコ ちゃん ） あっ あっ … （ ２ 人 ） ん ？
（ ２ 人 ） ん ？ （ インコ ちゃん ） あっ うっ …
と ぅ と ぅ いま てん
♪ ～
～ ♪
（ 大河 ） まったく 自分 ちの ペット ストレス で ハゲ さす 気 ？
あれ 以上 ぶさいく に し ない で よね
（ 竜児 ） ぶさいく って 言う な
ほんと ペット は 飼い主 に 似る って いう けど …
（ 竜児 ） お前 … この 恩知らず ！
朝晩 だけ じゃ なく 弁当 まで 作って やってる 俺 に … ！
うっさい なー この 駄犬
だ … って お前 また ！
弁当 返せ ！ 俺 の 優しい 気持ち ごと 返せ ！
（ 大河 ） 黙れ そして 腐れ （ 竜児 ） な …
（ 竜児 ） あの 深夜 の 襲撃 以来
逢坂 大河 は うち の 食卓 に 顔 を 出す よう に なった
（ 竜児 ） 待て って ば ！
（ 竜児 ） そして …
（ 大河 ） そんな こと より … （ 竜児 ） ん ？
（ 大河 ） 学校 に 着い たら ちゃんと し て よ ね
（ 竜児 ） ハァ … （ 大河 ） 北村 ( きたむら ) 君 と の こと
ちゃんと その …
仲 … 取り持って よ ね
犬 の よう に 私 の ため に 働く って 約束 し た ん だ から ね ！
（ 竜児 ） と いう こと に なって いる
（ 大河 ） もし うまく いか ない よう なら …
（ 大河 ） みの りーん ！ （ 竜児 ） あっ
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） あっ おっそい よ 大河 … う ぐ っ
よし 今日 も 元気 だ ね
（ 大河 ） お は よ ～ みの り～ん （ 実乃梨 ） あっ
（ 実乃梨 ） えっ ？ ウソ 何 ？ （ 竜児 ） え ？
ご っ ごめん あたし 知ら なかった ！
大河 と 高須 君 が ―
ツー ショット 登校 決め ちゃう よう な 仲 だった な ん てー ！
（ 竜児 ） 違っ … （ 大河 ） 今どき ―
ツー ショット なんて 誰 も 言わ ない よ
そこ じゃ ねえ ！
そっかー じゃあ あれ か 今どき は …
動転 し て 今どき の 言い方 が 分から な いー ！
あっ 分かった アベック だ
（ 竜児 ） だから そこ じゃ ねえ ！
俺 と 逢坂 は たまたま そこ で 会った だけ だ
なっ あいさ …
（ 実乃梨 ） なーんだ 偶然 な ん だ
（ 大河 ） 家 が 近い みたい
（ 竜児 ） あっ あの … （ 実乃梨 ） へー
（ 実乃梨 ） それじゃあ また あと で ね 高須 君 ！
で 昨日 の テレビ で さ ぁ …
（ 竜児 ） なるほど …
櫛 枝 と うまく いき たけれ ば
まず は 逢坂 と 北村 を …
上等 じゃ ねえ か
（ ホイッスル ）
（ 黒 マッスル ） よー し 柔軟 終 わりー
次 は 二人 一 組 で パス ボー …
ヘイ 逢坂 ！ 組も う ぜ ！
はいはい ！ 組み ましょ う 高須 君 ！
おう ！
… ル の 練習 だ
なん だ ？ 高須 と 逢坂 気合い 入ってる なぁ
（ 逢坂 ） 大河 ？ （ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） なになに ？
（ 春田 ） 今日 は そう いう 日 ？ （ 竜児 ） 作戦 は シンプル
（ 竜児 ） 北村 と 組ん だ ヤツ に 俺 が 軽く ボール を ぶつける
そして …
（ 大河 ） あんた が 過剰 に 騒い で そいつ を 連れ て 保健 室 へ
（ 竜児 ） そう なれ ば 残った 逢坂 と 北村 が ペア に …
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） まるお ー ！ （ ２ 人 ） ん ？
（ 木原 ） 私 と やろ う よ ！ （ 春田 ） はー る た 君 と やる 子 …
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） ああ 構わ ない ぞ （ 春田 ） この 指 止まれ ！
だが その 呼び方 は やめろ
（ 木原 ） だって 似 てる じゃ ん （ 竜児 ） あれ ？
（ 殴る 音 ） （ 竜児 ） う ぐ っ ！
ちょっちょっ 北村 君 が 変 な 女 と ！
どーゆー こと よ
み っ みぞおち に …
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） 櫛 枝 （ 竜児 ･ 大河 ） あっ
（ 能登 ） 俺 と 一緒に やん ね ？ （ 実乃梨 ） よ ほっ ほっ …
おっ オッケー ！ やろ やろ
（ 竜児 ） なっ ？ 櫛 枝 まで …
まあ いい わ 作戦 決行 よ
え ？ でも お前 …
男女 差別 し ない
（ 竜児 ） うっ …
そして 上腕 二頭筋 の 描く 膨らみ は …
おっ 春田 どー し た ？
（ 実乃梨 ） 親指 を 使わ ず に 投げる ！
届 か ねー ぞ 櫛 枝
ん ー さとる ボール 会得 の 道 は 険しい な
（ 能登 ） はあ ？ （ 実乃梨 ） いい の いい の
ついてこ られる 人 だけ で
く ～ 能登 の ヤツ
（ 大河 ） ヘイ パス ！ （ 竜児 ） ん ？
（ 大河 ） ヘイヘイヘイ ヘーイ パース パス パス パース
（ 木原 ） いく よ まるお ー （ 北村 ） おう
うん いい 球筋 だ
何 言ってん の よ まるお
（ 北村 ） いやいや 女子 に し て は … （ 大河 ） ヘイ パス ！
（ 北村 ） なかなか の もの だ ぞ （ 竜児 ） パス って …
（ 木原 ） また ～
（ 木原 ） よっ （ 竜児 ） やっぱ 女子 に は …
（ 木原 ） いく よー （ 大河 ） パース ！
（ 竜児 ） ぐ っ …
（ 竜児 ） すまん 木原 罪 は 償う ！
（ 大河 ） フッ （ 北村 ） あっ
（ 実乃梨 ） ぶんしん ～ ！ （ 木原 ） あれ ？
（ 木原 ） ごめん まるお ー （ 大河 ） ぶ ぎゅっ
（ 倒れる 音 ） （ 男子 Ａ ） 何 ？ どー し た ？
（ 男子 Ｂ ） 高須 君 が 手乗り タイガー を しとめ た ！
（ 竜児 ） しっ しまった …
誰 かれ 構わず かみつく 手乗り タイガー
だけど カッコ悪い ほど 一生懸命 な の は 確か で …
応援 し て やる 気持ち に なら ない こと も ない
（ チャイム ）
（ 竜児 ） いい か あくまで さりげなく 渡す ん だ ぞ
いきなり 重々しく やる な
（ 大河 ） わっ 分かった
軽々しく ね …
うん 軽率 に … お手軽 に …
（ 大河 ） 尻軽 に … （ 竜児 ） 行く ぞ
ん ？ あれ 北村 は …
（ 男子 Ａ ） ああ 北村 なら さっき 用 が ある とか で Ｂ 棟 の ほう へ …
（ 男子 Ｂ ） たっ 高須 君 ！ （ 男子 Ａ ） ヒッ ！
（ 男子 Ａ ） さっき 行った ばっかり だ から ―
（ 男子 Ａ ） まだ その 辺 に … （ 大河 ） あっ い た ！
（ 竜児 ） 追う ぞ ！ （ 大河 ） うっ うん ！
（ 女子 ） 何 ？ （ 男子 ） う わっ ！
（ 大河 ） どけ ど け どけ ー ！
（ 男子 Ａ ） う わっ （ 男子 Ｂ ） ヤンキー 高須 だ ！
（ 竜児 ） はっ 速い ！
まぁ あれ なら 追いつく だろ …
あっ ！
（ ぶつかる 音 ）
あっ 竜児
（ 竜児 ） クッキー は ？ （ 大河 ） え ？
あれ ？
（ 竜児 ） いって て …
やっぱ コブ に なってる
フッ …
ん ？ おう 見つかった か ？
無事 だった か ？
そっ そう か …
おい …
もしかして 私 って ドジ な の か なぁ
（ 竜児 ） 自覚 なかった の か …
ラブ レター 書け ば 入れる かばん 間違える し
殴り込み かけれ ば おなか すい て 倒れる し
バスケ すれ ば 顔面 に ボール くら うし
（ 竜児 ） うっ … （ 大河 ） クッキー 渡そ う と すれ ば
転ぶ し 落ちる し 落とす し
あ … ほらほら まだ ある だろ ？
ラブ レター の 中身 の 入れ忘れ とか
そう だった …
あ …
それ １ 個 くれよ
（ 大河 ） え ？
あっ ちょ それ 粉々 … それ に あの … あ …
（ 竜児 ） はぐっ （ 大河 ） あ …
うまい ！
え ？
（ 竜児 ） ちゃんと 出来 てる じゃ ねえ か よ 残念 だった なぁ
また 次 の 機会 に 頑張ろ う ぜ
あ …
（ 物音 ） （ ２ 人 ） ん ？
（ 足音 ）
（ ２ 人 ） ん ？
（ 春田 ） 確か に 見 た っす
スーパー で ２ 人 が ネギ やら 大根 やら
買い込ん でる の
もう ほとんど 夫婦 ？
あの ２ 人 朝 ―
おんなじ マンション から 出 て き て
すっ げ ー インビ な 香り する ん です けど ぉ
しかも あいつら
手作り の クッキー 一緒に 食べ て て
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） え～ そう なの ？ そう なの ？
ウソ ～
ねえ 実乃梨 あんた の 親友 どー なの ？
うん …
ん ？
なん だ ？
ちょっと さっさと 入ってよ
（ 男子 ） あ …
（ 香椎 ） き ゃ （ 竜児 ） き ゃ ？
（ 物音 ） （ ２ 人 ） ん ？
ちょっと いい かな ？
太陽 が 乾い て いる …
（ 竜児 ） どー し ちゃった ん だ ？ 櫛 枝 さん
分かん ない
（ 実乃梨 ） 高須 君 （ 竜児 ） はい ！
え ？ 俺 ？
あ …
（ 実乃梨 ） かー つ ！ （ 竜児 ） えっ ？
た ぁ ー ！
大河 の こと よろしく お願い し ます ！
え ？
（ 実乃梨 ） 大河 は 私 の 大事 な 親友 です
どう か どう か ―
幸せ に してやって おく ん な まし ～ ！
まっ 待て 櫛 枝
（ 竜児 ） それ は ひょっとして … （ 大河 ） しあわせ ？
（ 拍手 ） （ ２ 人 ） お …
そう だった の か
めでたい な お前 たち
北村 ？ なんで そんな とこ に
よく 一緒に いる な と 思って は い た が
言わ れ て みれ ば お 似合い の ２ 人 だな
（ 大河 ） はっ ！ （ 北村 ） ハハハハ …
（ 竜児 ） 逢坂 ！ しっかり しろ ！
（ 竜児 ） そこ 笑う な ！ （ 北村 ） ハハハハ …
（ 実乃梨 ） 高須 君 （ 竜児 ） うん ？
大河 の こと 泣か せ たら 絶対 許さ ない から ね
（ 北村 ） ハハハハ … ハーッ ハッハッハ ！
櫛 … 枝 …
（ 大河 ） 悪かった わ ね （ 竜児 ） ん ？
私 が あんたんち に 押し掛け た せい で ―
みの りん に 誤解 さ れ ちゃった
いや それ は …
（ 大河 ） 居心地 （ 竜児 ） ん ？
よかった ん だ あんたんち
あっ …
（ 大河 ） 私 さ …
（ 大河 ） 親 と 折り合い が 悪く て
“ こんな 家出 て いき たい ” って 言ったら ―
あの マンション あてがわ れ ちゃった
（ 大河 ） そう いう 親 だって 分かって た のに …
あの クッキー しょっぱかった でしょ ？
え ？
粉々 に なってる の 見 たら 悔しくって
ちょっと 食べ ちゃった の
何 あれ 最悪 ！
なのに あんた 全部 食べ ちゃう し
ウソ まで つく し
駄犬 の くせ に 気 ばっか 遣って ハゲ る わ よ
う … 余計 な お世話 だ
（ 大河 ） ねぇ 竜児 もみ の りん の こと 考え て 悩ん だり する ？
（ 竜児 ） ああ する と も
（ 大河 ） そう だ よ ね …
ん ？ 逢坂 ？
なんで 誰 も 分かって くれ ない ん だろ
ん …
私 たち こんなに グジグジ 悩ん でる のに …
なんで 誰 も 知って くれ ない ん だろ
ほんと みんな …
みんな みんな みんな …
（ 電柱 を 蹴る 音 ）
ムッカ つく んじゃー い ！
ムカつく ん じゃ ムカつく ん じゃ ムカつく ん じゃ ！
何 が 手乗り タイガー じゃ ！
全然 平気 な ん か じゃ ない ん じゃ ！
みの りん の バカ ！ 北村 君 の バカ ！
なんで 話 を 聞い て くれ ない の よ ！
パパ だって ママ だ って ！
誰 も ！
私 の こと 分かって くれ ない …
ん ？
加勢 し て やる
フッ …
（ 電柱 を 蹴る 音 ） （ 大河 ） チビ で 悪い かー ！
（ 竜児 ） 見た目 で ヤンキー 言う な ！
（ 大河 ） 変 な 名前 で 悪い かー ！
（ 竜児 ） 目つき 悪く て わるかった なー ！
（ 大河 ） うりゃ ー ！
ハァ ハァ …
おい 大丈夫 か ？
（ 大河 ） 竜児 こいつ 傾い て ない ？
はぁ ？ そんな わけ …
傾い てる ？
でしょ ？ やったー ！
勝った 勝ったー ！ ハハ ！
（ 大河 ） よし 決め た （ 竜児 ） ん ？
（ 大河 ） 明日 北村 君 に 告白 する
それで 終わり に する
終わり ？
（ 大河 ） 犬 の 奉仕 は もう おしまい
明日 から の 私 たち は ―
家 が 隣 同士 の 同級 生
ただ それだけ
あ …
（ 大河 ） バイバイ 高須 君
（ 竜児 ） あっ
ああ …
（ 鳥 の さえずり ）
（ 泰子 ） 竜 ちゃー ん 今朝 の ごはん 変 くない ？
やっちゃん サバ 缶 好き だ けど ぉ …
ん ん …
大河 ちゃん まだ 寝 てる の か なぁ ？
（ 竜児 ） さあな
（ 泰子 ） 竜 ちゃん ケンカ し た ？
し て ねー よ
（ 泰子 ） ふーん
ん っ ん ー なんか つまん なー い
（ 泰子 ） ねぇ ？ （ インコ ちゃん ） え ？ あっ うん
ん ？
おっ あ …
ん っ あ …
よっ よぉ
うん …
お ？
これ って …
あ … たっ 高須
あの … 悪かった
変 な ウワサ し ちゃって さ
逢坂 さん に 怒ら れ ちゃった
え ？
“ 私 と 竜児 は なんでもない ”
“ 竜児 は ヤンキー じゃ ない ” って 大暴れ し て …
やっぱ 手乗り タイガー は 恐ろしい わ
でも 高須 は 怖く ない って 俺 も 言って た だろ ？
（ 春田 ） えー いつ だ よぉ
（ 木原 ） それ より これ 片づけ ない と ヤバく ない ？
（ 竜児 ） 櫛 枝
高須 君 ごめん
なっ 何 が ？
（ 実乃梨 ） 大河 がね 言う ん だ よ
え ？
（ 実乃梨 ） 高須 君 と は 絶対 付き合ったり し ない
だから 誤解 な ん だ って
私 だけ に は 分かって ほしい って …
あの 子 真剣 って いう か …
なんか 必死 な 感じ の 顔 し て て さ
でも それ って さ …
それ って … ねぇ 高須 君 あっ …
（ 実乃梨 ） 高須 君 ？ （ 竜児 ） あいつ …
（ 竜児 ） 何 やって や がん だ
今日 北村 に 告白 する ん だろ ？
人 の 心 配し てる 場合 かよ
明日 から の 私 たち は ―
家 が 隣 同士 の 同級 生
（ 大河 ） ただ それだけ
（ 竜児 ） ただ それだけ … か …
（ 大河 ） 北村 君 ！
え ？
（ 大河 ） 私 北村 君 が … その …
北村 君 の こと … が …
あの その …
（ 竜児 ） おいおい 登校 早々 か よ
もし ダメ だったら 今日 一 日 気まずい じゃ ねー か
（ 北村 ） ちょっと 待った （ 竜児 ） お ？
なんとなく だ が 話 の 流れ が 見える よう な 気 が する ぞ
しかし その 前 に 一つ 確認 さ せ て くれ
お前 は 高須 と 付き合ってる ん じゃ ない の か ？
それ は みの りん の 誤解 なの ！ 高須 君 と は なんでも なく て …
高須 の こと が 好き な ん じゃ ない の か ？
そんな ん じゃ
高須 君 と は ただ 家 が 近所 な だけ で
好き とか 全然 そんな ん じゃ なく て …
（ 北村 ） なら 嫌い か ？
（ 大河 ） え ？
あ …
嫌い … じゃ ない
でも 違う の そう いう ん じゃ なく て
あの ね 高須 君 は …
その …
そう チャーハン ！
竜児 は 私 に おいしい チャーハン を 作って くれ た の
励まし て くれ た の
ウソ つい て まで 元気づけ て くれ て
一緒に い て くれ て
竜児 が い た から 竜児 が い て くれ た から
だから …
今 だって こう し て 勇気 を 出せ る ！
私 は 北村 君 が 好き ！
（ 竜児 ） 逢坂 お前 は すごい よ
（ 北村 ） そう か
大丈夫
お前 の 気持ち は 多分 正しく 伝わった と 思う
北村 君 …
（ 北村 ） 覚え てる か 逢坂 一 年 前 の こと
（ 大河 ） うん
（ 北村 ） お前 は あの ころ より ずっと ―
面白い 顔 を する よう に なった
おっ 面白い 顔 ？
（ 北村 ） ああ 高須 と いる とき の お前 は ―
本当 に 面白い 顔 を し て い た
高須 は すごく いい ヤツ だ
そして ―
あいつ を さっき みたい に 思える 逢坂 は ―
本当 に ステキ な 女子 だ と 思う
あ … さっき みたい って …
あっ 私 何 言った ？
（ 北村 ） とにかく 高須 と 仲よく なった の が 本当 で 安心 し た ぞ
ちょ ちょ ちょ ちょっと 待って ！
竜児 の こと なんか 関係なく て
えっと 私 の 顔 は 面白い ？
あい … じゃじゃ じゃ なく て え ？ 安心 って 何 が 安心 ？
あれ ？ ウソ 何 言った ？ 私 ちゃんと 好き って 言 え た ？
大丈夫 だ よ 逢坂 大丈夫
だだだ だ だい 大丈夫 って 何 が ？
私 何 言った か 分かって ない のに
（ 北村 ） 大丈夫
俺 たち これ から きっと すごく いい 友達 に な れる
だから 友達 じゃ なく て 告白 …
あ …
ともだち ？
そう だ 友達 に
（ チャイム ）
おっと ホームルーム に 遅刻 し て しまう
逢坂 も 急げ よ
（ 竜児 ） 泣く か と 思った
はっ
あ … あっ あんた ！
なっ なんで ？ み っ みみ 見 て た の ？
わざと じゃ ない
（ 大河 ） わざと じゃ って あんた … （ 竜児 ） それ より ―
（ 竜児 ） どう する ？ （ 大河 ） あ …
帰る
そっか … じゃっ メシ 作って やる よ
どうせ 朝メシ まだ だろ ？
つーか 夕べ は ちゃんと 食った の か ？
また どうせ コンビニ とか …
やめ てよ
なんで ？ そんな こと し たら また 誤解 さ れる
もう いい ん だって ば そう いう の は もう ！
あ …
俺 だって 分かん ねぇ よ
けど ほっと け ねぇ ん だ よ ！
うっ ！ だから もう いい って ！
あんた は もう 私 の 犬 じゃ ない ん だ から ！
（ 竜児 ） そう か
そう 俺 は 犬 じゃ ない
“ 竜 ” だ
だから お前 の そば に い られる ん だ
あい … あ …
（ 竜児 ） 大河 ！ （ 大河 ） あっ
たっ 大河 って あんた …
虎 と 並び立つ もの は 昔 から 竜 と 決まってる
俺 は 竜 に なる
そん でも って ―
竜 と し て 大河 の 傍ら に 居続ける
あ …
（ 竜児 ） ん ？ たい … ぐ あ ！
（ 大河 ） 図々しい に も 程 が ある わ （ 竜児 ） つ ー …
（ 大河 ） 立場 を わきまえろ って の ！
お前 なぁ … って ん ？
あっ おい ！
（ 大河 ） 早く ！ おなか すい てん だ から
え ？
（ 大河 ） それ と 次 の 作戦 立てる わ よ
まだ あれ くらい じゃ 北村 君 の こと 諦め たり し ない から
あっ … それ って …
（ 大河 ） 竜 でも 犬 でも どっち でも いい わ
そば に いる って 言った ん だ から ―
私 の ため に キリキリ 働き なさい よ ね ！
竜児
早まった か …
（ 大河 ） ほら 早く ！
はいはい
（ 大河 ） フフッ
（ つぶやく 声 で ） “ 大河 ” だって …
♪ ～
～ ♪
（ 竜児 ） 部活 少女 櫛 枝 勤労 少女 櫛 枝
ああ 君 は 櫛 枝
いつ だって どこ だって
キラキラ まばゆく 輝い て