（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） 高須 ( たかす ) 君 は 私 が ―
本当 の 自分 を 見せ たら どう する ？
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） え ？
好き に なる ？
ねぇ
ちょっ ちょっと 待て …
おっ 俺 は …
（ 物音 ） （ ２ 人 ） ん ？
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） 大河 ( たいが ) ぁ～ 高須 君 たち い た ぁ ？
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） あぁ …
（ 実乃梨 ） 大河 ぁ～ ？
あれ ？ なんか ヤバ め ？
亜美 ちゃん タイミング 悪い かも ぉ ？
こっ これ は 違う ん だ
（ 実乃梨 ） たー いー が ー ！
（ 大河 ） みの りーん ！
誰 も い ない み たー い ！
どこ 行った の かな ？
（ 亜美 ） あら ぁ ？
（ 大河 ） ん ？ （ 亜美 ） なんで ごまかす の か なぁ
もしかして 認め たく ない の ？
逢坂 さん 以外 の 女 を 部屋 に 入れ た って こと
バッ ！ お前 妙 な 言い方 すん な ！
（ 亜美 ） え～ ？ だってぇ ～
（ 竜児 ） だって じゃ ねー だろ ？ お前 早く 本当 の こと を …
（ 亜美 ） え ？ 本当 の こと って ？
（ 亜美 ） やだ 高須 君 ったら （ 竜児 ） おっ おい ！
（ 竜児 ） たっ 大河 ？
大河 ！
♪ ～
～ ♪
ん …
（ インコ ちゃん ） オッ …
（ 戸 が 開く 音 ） （ 竜児 ） ん ？
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） お は よぉ ～
ん ？ 大河 ちゃん なんか あった の ぉ ？
（ 大河 ） なんにも ない わ 私 に はね
今日 の ごはん は 何かしら ねー ？
炊き込み ごはん お前 好き だろ ？
（ 大河 ） へぇ ～
お 赤 飯 に すれ ば よかった じゃ ない
（ 竜児 ） え ？ （ 大河 ） ねぇ ～ ？ ブサ 鳥 ～
（ インコ ちゃん ） ブッ ブサ ？ （ 大河 ） ほほ ほほ …
なっ なあ 大河
夕方 の あれ の こと だ けど
あれ は 川嶋 に からかわ れ た だけ だ ぞ ？
一応 なんと いう か 気分 悪くし た み てえ だ し …
ごめん な
（ 大河 ） あ～ ら どう し て 謝ったり する の かしら ？
変 な ヤツ ねぇ 竜児 は
（ インコ ちゃん ） エッ アッ ウッ … ウッ …
ウッ …
（ 泰子 ） イッ インコ ちゃん ？
（ 竜児 ） しっ しっかり しろ インコ ちゃん ！ 気 を 確か に ～ ！
ん ー
ん ん …
あー ！
大河 ー ！ 起きろ ！
ああ もう 時間 が
ん ～ あっ ！
（ 倒れる 音 ） （ 竜児 ） あっ …
（ 大河 ） いっ 痛い … あれ ？ （ 竜児 ） わっ 悪い
（ 大河 ） 何 ？
って いう か 寝坊 だ ！
とにかく 大急ぎ で 支度 しろ ！
朝ごはん 何 ？
なんで 今日 は こんな 起こし方 すん の ？
（ 竜児 ） 朝メシ も 弁当 も ねえ
５ 分 で 出 ない と 遅刻 だ ！
（ 竜児 ･ 大河 ） ハァ ハァ … ！
（ 竜児 ） あー もう ！ コンビニ 寄ら ねえ と 昼メシ が ねえ ！
おい 聞い てん の か ？
（ 大河 ） フン ！ （ 竜児 ） たい … がっ ！
（ 大河 ） 聞い てる わ よ エロ 犬 ！ コンビニ でしょ ？
（ 竜児 ） なん だ よ お前 メシ くらい で そんな …
（ 大河 ） フン ！ （ 竜児 ） 痛 ( い て ) っ ！
（ 竜児 ･ 大河 ） ハァ ハァ …
（ チャイム ）
ハァ ハァ 間に合った ～
ハァ ハァ …
（ 亜美 ） あ～ やっと 来 た ぁ （ ２ 人 ） ん ？
昨日 は あたし の ため に ほんと に どうも ありがとう ！
え ？ あぁ … おっ おう
何 それ ？
あっ もしかして 私 の 夏服 に 見とれ ちゃった ？
な ～ ん て ！ ぐ ふっ
通行 の 邪魔 よ バカ チワワ
あっ あら ぁ いたん だ 逢坂 さん お は よ
おはよう 川嶋 さん
今日 も 朝 から 発情期 お疲れさま
おい お前 ら …
あー そっか やだ なあ もう
あれしき の こと で そんなに やきもち やか ない で ？
あれ は 逢坂 さん の 誤解 な ん だ から
あんた も 分から ない 女 ねぇ
昨日 の こと なんて …
（ 実乃梨 ） わっせろー い ！ （ 大河 ） う わっ ！
おっ は よー みんな ！
お ！ これ は 二の腕 細く なる かも ！
（ 大河 ） み っ みの りん 筋トレ し ない で
ハァ …
（ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） はい 明日 は 皆さん お待ちかね の プール 開き です ！
（ 生徒 たち の 騒ぎ 声 ） （ 恋ヶ窪 ） じゃあ 今 から ―
注意 事項 を 説明 する ねー
あ …
（ 恋ヶ窪 ） 夏 と いえ ば 恋 の アバンチュール
20 代 最後 の 勝負どころ だ わ ！
（ 女子 Ａ ） あぁ ヤバい よ おなか ！
（ 女子 Ｂ ） ウソ 私 太もも
（ 女子 Ｃ ） 私 の 二の腕 の ほう が もっと ヤバい って
（ 恋ヶ窪 ） あんた たち 何 言って くれ ちゃってん の ？
若い って だけ で 十分 だろ う が コラァ ！
（ 亜美 ） え～ ！ この 学校 って 水泳 男子 と 一緒 なの ？
やだ ～ 恥ずかしい
（ 恋ヶ窪 ） ウラァ ！ なんで だ よ
あんた 超 カワイイ じゃん
つーか モデル じゃ ん 何 が 恥ずかし いっつ ー の よ ？
何 が ？ え ？ 何 が ？
何 が ？ 何 がっ つっ てん の よ コラァ ！
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） 先生 ！ ホームルーム は ―
この へん で お開き と いう こと で
はい 締め ちゃって ！
（ 大河 ） あっ あぁ … （ 北村 ） 起立 ！
（ 実乃梨 ） 大河 ！ ほら 早く ！ （ 大河 ） やだ ！
（ 大河 ） 水着 なんか 買わ ない もん ！
（ 実乃梨 ） 去年 腐ら せ ちゃった ん だ から しょうがない じゃ ない ！
水着 は すぐ に 洗って 干さ ねえ と な
や だって もう ！
しかも なんで あんな の まで いる の ？
（ 竜児 ･ 実乃梨 ） ん ？
だって 水着 売ってる お店 って ここ しか ない ん だ もん
うっ ！ おっ 俺 が 誘った わけ じゃ ねえ よ
（ 亜美 ） ねぇ ねぇ ！ （ ３ 人 ） ん ？
これ 逢坂 さん に すっごく 似合い そう ！
って ちょっと 似合い すぎ か ～ ！
（ 亜美 ） アハ ハハ … ！ （ 竜児 ） 落ち着け 大河 ！
（ 竜児 ） 人 目 が ある ぞ ！
（ 実乃梨 ） うーん …
高須 君 これ どう 思う ？
え ？ えっと すっ すごく に あ …
（ 亜美 ） ねえ ！ （ ２ 人 ） ん ？
（ 亜美 ） これ どう かな ？ （ 実乃梨 ） あっ ！
おかしく ない かな ？ 変 に 目立っちゃっ たり し ない ？
（ 実乃梨 ） くっ くっ …
なんじゃ その 足 の 長 さ は ！
お まん 目立ち まくり じゃ ー い ！
えー ？ ん ー そっかな ？
地味 な 水着 選ん だ のに …
かっ 川嶋 さん その 水着 どこ の メーカー ？
どこ に あった の ？
あっち だ よ あっ おそろい に しよっか
そっ それだけ は 堪忍 し て おくれ やす ～ ！
櫛 枝 ？
（ 亜美 ） ねぇ ねぇ （ 竜児 ） ん ？
亜美 ちゃん 超 超 超 カワイ すぎ な ん だ けど
怖く ねぇ ？
この 地味 な 水着 で だ よ ？ どこ まで 行っちゃう の ？
この カワイ さ 美し さ この スタイル
隠し て おく の って ほとんど 犯罪 じゃ ね ？ みたい な
ねぇ 高須 君 も そう 思う よ ね ？ って …
あれ ？
おい 大丈夫 か ？ たい … う わっ ！
何 すん だ … ん ？
（ 大河 ） もう どう し て いい か 分かん ない の
なん だ よ どう し た ？
どー し て も 決め られ ない ん だ もん
何 が 嫌 な ん だ ？
色 は 紺 か 黒 しか 選 べ ねえ ぞ
違う の ！ サイズ が 合わ ない の ！
（ 竜児 ） えっと 子供 サイズ とか （ 大河 ） 死ん で も 嫌 ！
バカ チワワ と おんなじ こと 言わ ない で
こっ これ なんか かなり 小さい ん じゃ ねえ か ？
値段 も 手ごろ だ し 素材 も 厚く て しっかり し て て
乾燥機 に も かけ られる
着 て み た の か ？
それ は 着 た … けど …
それ は まあまあ マシ だった か も
でも なんて いう か その …
じゃあ これ で いい じゃ ねえ か な ？
う …
（ 大河 ） うん そう ね …
（ 竜児 ） 大河 晩メシ 何 が いい ？
お前 の 食べ たい もの 作って やる ぞ
そう だ プール の 準備 し た か ？
タオル 忘れん な よ バスタオル だ ぞ
（ 大河 ） うるさい
お前 な …
何 が 気に入ら ねー ん だ よ 水着 か ？
まさか まだ 夕べ の こと 怒ってん の か ？
（ 大河 ） 違う ！ （ 竜児 ） じゃあ なん だ よ ！
（ 大河 ） 私 泳 げ ない の ！
それ が や なの ！
（ 竜児 ） そんな ふう に サラッと 言 える こと は 本当 の 原因 なんか じゃ ねえ ！
チッ
あ～ん 遅刻 遅刻 ！
お ～ ちょっと ！
これだけ でも 飲ん でけ
ありがと 竜 ちゃん
ふ ～ ふ ～
あ ちっ
（ 泰子 ） プハー ！ （ 大河 ） 何 それ ？
竜 ちゃん 特製 の 豆乳 だ よぉ
大豆 に 入って るぅ イソノ ボンボン とか いう の が ぁ
オッパイ 大きく する ん だ って
あ …
（ 竜児 ） イソフラボン な
しぼん ちゃったら 困る から 予防 な の
やっちゃん 賢い ！
や あん ！ 大河 ちゃん の エッチ スケッチ ワンタッチ ～
人 の 親 に セクハラ すん な ！
行って き ま～ す
（ 竜児 ） ったく 騒々しい … ん ？
お前 どう し た ん だ ？ なんか おかしい ぞ
（ 大河 ） まめ …
（ 大河 ） はぐっ （ 竜児 ） おっ おい ！
マズイ ！ もう 一粒 ！
お前 何 やってん だ よ ！
（ 大河 ） だって 私 も イソノ ボンボン 取り たい もん ！
はぁ ？
なんで そんな もん …
（ 竜児 ） 水着 の サイズ と イソフラボン って …
大河 お前 もしかして …
イヤッ ！ 言わ ない で ！ それ 以上 言わ ない で ！
（ 竜児 ） お前 … 貧乳 な の か ？
ヒッ …
（ 大河 ） う わぁ ー ！
ったく そんな 気 に する こと か よ
乳 の 小さ さ 程度 の こと
（ ドア が 開く 音 ） （ 竜児 ） ん ？
（ 大河 ） お待たせ （ 竜児 ） いっ …
おっ おう …
どうよ
（ 竜児 ） あ …
平ら でしょ 貧乳 でしょ
いや … まっ まあ …
（ 竜児 ） カッ カップ は ？
入ってる … けど …
ハハハハ … へっ へこむ ん だ
ハハ … だから やな の よ
プール なんか
とっ とにかく なんか 羽織って こい
（ 竜児 ） 風邪 ひく ぞ （ 大河 ） ん ？
（ 竜児 ） ん ？ 何だ これ ？
（ 大河 ） それ を 見れ ば 私 の 悲しみ が あんた に も 理解 できる でしょ う よ
うっ ！
これ は … ひでえ な
“ 哀れ 乳 ” って … 哀れ って
私 乳 の 平ら さ で 哀れま れ た の よ
いや まぁ これ は 単に これ を 書い た ヤツ の 感想 で あって …
（ 大河 ） もちろん 出どころ の 写真 部 に は 真っ赤 な 雨 を 降らせ て やった けど ね
そう い や 写真 部 って 唐突 に つぶれ た な …
（ 大河 ） うぅ … （ 竜児 ） ん ？
（ 大河 ） 北村 君 の 前 で この 哀れ な 姿 を ―
さらさ ない と いけ ない なんて …
やだ よぅ ～ やだ よぅ ～
おい 大河
（ 大河 の すすり泣き ）
分かった 俺 が なんとか し て やる
え ？
（ 竜児 ） 胸 張って 北村 の 前 に 出 られる よう に ―
俺 が し て やる ！
（ ゲーム 音 ）
いい から お前 もう 帰って 寝ろ よ
（ 大河 ） ううん ここ で 出来る の 待ってる
竜児 が 終わる まで 私 も 起き てる
ん …
（ 大河 ） ねえ （ 竜児 ） ん ？
（ 大河 ） なんか … なんか ね
意地張って 変 な ふう に なって …
その …
悪かった わ
（ 鳥 の さえずり ）
（ バイク の エンジン 音 ）
（ 竜児 ） ふー
どうよ
お 嫁 に 行く とき は 必ず 持って行く わ
（ セミ の 鳴き声 ）
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） まるお ー ！ （ 北村 ） お ？
（ 木原 ） まるお 眼鏡 ない ほう が いい じゃん
コンタクト に し な よ
（ 北村 ） そう か ？ （ 木原 ） 絶対 そう だ よ ！
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） 俺 も 眼鏡 し て ない ん だ けど な …
（ 亜美 ） じゃあね 逢坂 さん
お先 ～
（ 実乃梨 ） 大河 ？ （ 大河 ） ん ？
（ 実乃梨 ） ほら 早く ！ 頭 し て あげる から
（ 大河 ） うっ うん
（ 亜美 ） 麻耶 ちゃん ごめ～ん ！
髪 が うまく まとまら なく てぇ ～
お待たせ ぇ～ ！
（ 木原 ） 亜美 ちゃん ！
うわー さすが モデル さん ！
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） スタイル いい な ～
え～ ？
なんか もう … 感動 し た ！
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） 女神 様 だ ！
（ 木原 ） やっぱ うち ら と は 違う って いう か さ ぁ
また ぁ
当ったり 前 じゃ ー ん
今日 も 亜美 ちゃん カワイイ ！
さ ぁ 天使 様 の 降臨 を ひれ伏し て 拝む こと を 許可 し て やる わい
愚民 ども ！
さ ぁ 影 を 舐めろ 貴様 ら に は 最高 の グルメ だろ う ！
アーッハッハッハッ … ！
（ 亜美 ） もう からかわ ない で よ 麻耶 ちゃん
（ 実乃梨 ） あっ 高 須く ～ ん ！ （ 竜児 ） あ …
みの りん 走ら ない で また 髪の毛 崩れ ちゃう ！
よー し ！ このまま 準備 運動 ！
ランニング 行っちゃう か ～ ？ と 見せかけ て ！
（ 大河 ） みのり ん ？ （ 竜児 ） くっ 櫛 枝 ！
（ 実乃梨 ） プハッ ！ 私 分かった ん だ よ
（ 大河 ･ 竜児 ） え ？
プール の 中 に 入って いれ ば
誰 に も この 腹 を 見せ ない で 済む って こと に ！
と いう わけ で ひと泳ぎ し て くる よ ！
チャオ ！
みの りん …
（ 亜美 ） あー ら 逢坂 さん やっと 来 た の ？
もしかして 水着 が ぶかぶか で ―
みっともなく て 出 て こ れ ない の か と 思っちゃっ た
はぁ ？ 何 言ってん の ？ 寝言 ？
あんた 寝 てん の ？
ったく …
あー あ 日 に 焼け たら や だ な …
（ 男子 たち ） おお ～
（ 男子 Ａ ） 完璧 だ
（ 男子 Ｂ ） たった １ 年 で よくぞ ここ まで
（ 男子 Ｃ ） 俺 やっぱ タイガー 派 だ
なーんだ 普通 じゃん
縮尺 は 相変わらず 間違ってる けど ！
（ 大河 ） やった ！ （ 竜児 ） おう ！
偽 乳 ( ギニュー ) 特 戦隊
（ 竜児 ） う おっ ！ （ 大河 ） えぇ ！
（ 竜児 ） ばれ てる （ 大河 ） さすが みの りん
（ 北村 ） 逢坂 ？ （ 大河 ） ん ？ はっ ！
あれ ？ 逢坂 だ よ な ？
眼鏡 ない から よく 見え ない が その 大き さ は 逢坂 だ
なんで 隠し ちゃう ん だ ？ その 頭 ネズミ みたい で いい のに
（ 大河 ） あっ あっち 行って て ！
（ 北村 ） え ？ （ 竜児 ） 何 ？
俺 何か 悪い こと 言った か ？
さっ さあ ？
（ 生徒 たち の はしゃぎ声 ）
（ 香椎 ） フン フフン フン フフン ♪
（ 黒 マッスル ） ウン ！ フッ ！ ウン ！ ウッ ！ フッ ！
ねぇ 腕 筋 見せ て ？
（ 北村 ） こう か ？ （ 木原 ） お ー ！ す ごー い ！
（ 能登 ） 自分 ばっか … （ 春田 ） モテ やがって …
（ 春田 ･ 能登 ） うん ！
俺 たち は 格差 社会 に 疑問 を 呈す ！
これ が 夏 だ ドローップ ！
（ 木原 ） まるお ー ！
（ 男子 Ａ ） おい （ 男子 Ｂ ） やる か ！
（ 男子 Ｃ ） うわー ！ （ 男子 Ｄ ） お ぉ ！ あぁ … ！
（ 竜児 ） いつも ながら 自由 な 授業 だ が …
これ は 危なく ねぇ か ？
なあ たい …
ヘヘヘ … 頭 カワイイ って
北村 君 … グフフ …
（ 竜児 ） いや いい と は 言って た が …
（ 実乃梨 ） 獲物 発見 伝 ！
行く ぞ ソフト 部 同盟 ！
おう ！
（ 北村 ･ 実乃梨 ） おりゃ ！ （ 竜児 ） わっ ！
よっしゃ 次 だ ぜ ！
へい ！ 親分 ！
ぶ はっ ！
（ 大河 ） やー い
落とさ れ て やん の
ほーん と 楽し そう だ よ ねぇ 逢坂 さん
あっ あんた ！
（ 亜美 ） 遊び よ 遊び （ 大河 ） わっ わー ！
（ 大河 ） う わぁ ！ （ 亜美 ） 本気 で 怒っちゃ やー よ
（ 亜美 ） オリャー ！ （ 大河 ） う わぁ ー ！
（ 竜児 ） う わ … （ 亜美 ） ふぅ ～
おい 少し は 手加減 しろ よ
やー ねー ただ の 遊び じゃ ない
（ 竜児 ） おい 大河 大丈夫 か ？
大河 ？
（ 大河 ） ぶ はっ ！ うぅ … う ぼ …
（ 大河 ） う ぼ ぼ … （ 竜児 ） あいつ …
（ 大河 ） 私 泳 げ ない の （ 竜児 ） まさか …
本当 に 泳 げ ない の か ？
（ 亜美 ） ウソッ ！ （ 竜児 ） くっ ！
（ 実乃梨 ） ハハ ！ ほれ ほれ ！ （ 春田 ） ちょっ 待て よぉ ！
（ 竜児 ） 大河 ！ （ 北村 ･ 実乃梨 ） ん ？
（ 黒 マッスル ） ウイッ ！ （ 亜美 ） 先生 ！
（ 竜児 ） 大河 ！
（ 竜児 ） ぶ はっ ！ （ 大河 ） ぷ はっ ！
（ 大河 ） あっ ！ だ めぇ ！ （ 竜児 ） う わ ！ 落ち着け たい …
（ 大河 ） どう じ よ かぶと れ ちゃった
ぶ ぶ ぶ 片方 だけ ぇ
（ 竜児 ） なっ ！ （ 大河 ） ぶ ばっ ！
ねぇ あれ マズく ない ？
（ 北村 ） 逢坂 ！ （ 実乃梨 ） 大河 ！
（ 飛び込む 音 ） （ 黒 マッスル ） 逢坂 ！
（ 黒 マッスル ） 今 行く ぞ ！ （ 大河 ） 来 ちゃ ダメ ！
（ 大河 ） ぼぼぼ … う わ … （ 実乃梨 ） 大河 ！
（ 竜児 ） クソ ！ こう なったら ！
（ 竜児 ） 大河 ！ （ 大河 ） わ ぶっ ！
（ 大河 ） ん ん ！ ん ー ！
ん … ん ん ！
ん っ ！ ん ん ー ！
ぶ ぼ ぼぼぼ … ！
（ 大河 ） 屈辱 …
（ 大河 ） ふい …
（ 亜美 ） だから ぁ ごめん って 言ってる じゃん
泳 げ ない なんて 知ら なかった ん だって ば
ほら もう みんな 帰っちゃっ た し いいかげん 機嫌 直し て
（ 大河 ） ごめん で 済む 問題 じゃ ない
あんた が あんな くだらない こと し た せい で
むっ 胸 … む … む …
はっ ！
とにかく ！ 謝 れ 謝 れ 謝れ
謝 れ 謝 れ 謝 れ 謝れ ぇ～ ！
それにしても 逢坂 さん 泳 げ ない ん なら
海 とか プール に 一緒 に 行け ない ね ！
ねぇ 高須 君 うち の 別荘 が 海 に ある ん だ けど
よかったら 夏休み 一緒に 過ごさ ない ？
は ？
ちょっと 待て お前 今 大河 に 謝って た ん じゃ …
あっ じゃあ さ 祐作 も 一緒 だったら いい でしょ ？
あら ？ どう かし た ？ 逢坂 さん
あんた これ 以上 勝手 な こと し たら
こないだ の モノマネ 100 連発 映像 流出 さ せ て やる から ね
あっ 150 だった っけ ？
そんな こと し たら 肖像権 侵害 で 訴え ちゃお う かな ？
さすが の 手乗り タイガー も 法 の 裁き に は 勝 て ない でしょ ？
（ 亜美 ） アハ ハハ アハ （ 大河 ） フフフフフ
（ 竜児 ） おい お前 ら … （ 実乃梨 ） やめ た まえ ！
拳 に 傷 が つく ぜ ？
あっ でも でも だって 実乃梨 ちゃん ！
逢坂 さん が あたし の こと を …
この アホ チワワ が 悪い の よ ！
ちょっ 何 言ってん の よ ！
（ 大河 ） 元 は と いえ ば … （ 実乃梨 ） 黙 らっしゃい ！
拳 で 友情 を 育て たい の なら ケンカ で は なく …
うおぉ ！ う あー ！
スポーツ で 勝負 よ ！
（ 大河 ･ 亜美 ） ス … スポーツ ？
♪ ～
～ ♪
（ 能登 ） 高須 争奪 戦 あみ たん ＶＳ タイガー ？
なんだって 高須 ばっかり おいしい