（ 鳥 の さえずり ）
（ 男子 ･ 女子 ） ありがとう ござ いま すっ ！
逢坂 ( あいさか ) 先輩 の おかげ で 幸せ に なれ まし た ぁ ！
（ 女子 ） なれ まし た ぁ～ ！
ウフフフ アハ ハハ … ！
（ ２ 人 ） ん ？
♪ ～
～ ♪
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） あいつら の 知り合い か ？
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） まったく もって 無関係 よ あんな 朝っぱら から ―
公然 ワイセツ し てる よう な ヤツ ら
（ ２ 人 ） ん ？
と わい が ぁぁぁ ！
（ ぶつかる 音 ）
（ 竜児 ） なんなん だ ？ こいつら …
（ 竜児 ） う おっ ！ （ 大河 ） うっ … ！
（ 一同 ） あ … あいさか さ～ん …
なん な の よ あんた ら ！
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） なんで よける ん だ よぉ タイガー
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） ラリアット かまし て くれ と まで は 言わ ない から さ ぁ
もっと こう 足 で 蹴る なり かかと で ぐりぐり する なり …
ええ いっ 汚らわし いっ ！
こっち 来 ん な ！ 見ん な ！
なんなん だ よ 一体 …
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） こーゆう “ ジンクス ” と かって
亜美 ちゃん どー か と 思う ん だけ どっ ！
（ 大河 ） なっ … ！
ほら こー やって こー やって ！
（ 亜美 ） ホレ ホレ （ 大河 ） 何 すん だ ば かち ー ！
あぁ ！ 亜美 ちゃん の ご尊顔 が …
無修正 だ ぁ ー …
ええ ぃ … ！ ハァ … ！
ほら っ やっぱり あんな ウワサ デマ じゃ ん ！
亜美 ちゃん さっそく ―
不幸 が 訪れ てる ん です け どー ？
って ！ 人 の スカート で 拭く な ！
（ 大河 ） 内容物 が 付い ちゃった じゃ ない
どう し て くれる この 汚染物
（ 亜美 ） あんた が 勝手 に つっこん だ ん でしょ ！
（ 竜児 ） ウワサ って ？ （ 能登 ） ん ？ ああ
（ 能登 ） こないだ の 文化 祭 で ―
うち の プロレス 興業 見 に 来 た 客 の 中 で さ
場外 乱闘 で タイガー に ラリアット さ れ たり
頭突き さ れ たり
とにかく タイガー に 触った ヤツ ら が 次々 と 幸せ に なってる らしい
（ 竜児 ） しあわせ ？
そう そっ
いきなり 告白 さ れる わ
知ら ない じーさん の 遺産 が 転がり込ん で くるわ
もう うっ は うっ は の ハッピー 大 解放 ！
なんでも 願い が かなう らしい ぜ ～ ！
（ 能登 ） と まあ そいつ が 誰 が つけ た の か
“ 幸せ の 手乗り タイガー 伝説 ” って わけ
ガウー ！
なるほど …
それ で か …
何 よ それ 人 で 勝手 に 盛り上がって ！
いい じゃ ん たいが ぁ～
ちょっと だけ でも さ ぁ …
（ 大河 ） フンッ ！ （ 春田 ） あが が が …
馴れ馴れしく すん なっ ！
なん ぴ と たり と も 私 に は 触ら せ ねぇ ！
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） おっ は よー さんさん ♪
（ 大河 ） あっ … （ 実乃梨 ） どう し た の みんな ？
こんな 所 に 集まって …
（ 大河 ） みの りーん っ ！ （ 実乃梨 ） お ？
（ 実乃梨 ） ぐ ふっ ！
（ 大河 ） 私 に 触れる の は みの りん だけ だ ぁっ ！
みのり ～ ぬっ ！
（ 実乃梨 ） どー うどう どう … よー し よしよし よし …
よー し よしよし よし …
（ 竜児 ） 大河 を 触る と 幸せ に … か
あの 日 文化 祭 で の 大河 は
幸せ とか いう の と は きっと 大きく 離れ て て …
あの 日 の 大河 が 誰か を 幸せ に し た ん だ と し たら …
それ って …
何 よ 早く お弁当
あっ ああ …
（ 竜児 ） すごい 皮肉 だ よ … （ 女子 Ａ ） 皮肉 だ よ ねぇ 高須 君
お ？
逢坂 さん の いちばん 近く に い た のに さ ぁ
（ 女子 Ｂ ） 逢坂 さん あんな に 楽し そう に まるお と ダンス し て …
（ 女子 Ｃ ） 触る と 幸せ に な れる タイガー の そば に ずーっと い た のに
文化 祭 で あっさり まるお に 取ら れ ちゃう なんて ねー
なっ なん だ 変 な ウワサ が …
かわいそう に ねぇ
そう 北村 ( きたむら ) 君 に 私 の こと 奪わ れ ちゃった ん だ
お前 こんな ウワサ 火消し し なく て いい の か ？
そりゃあ 犬 の 元 カノジョ なんて 複雑 だ けど ？ 私 人間 だ し ？
でも 私 あんた を 捨て ちゃった らしい し ねぇ
そして 北村 君 と 私 は …
心配 し て 損し た
あら ありがと さあ 席 に つか ない と
独身 が 独身 ヅラ ぶらさげ て
独身 ホームルーム やり に 来 ちゃう わっ
（ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） ど … 独身 ヅラ …
（ チャイム ）
（ 実乃梨 ） お ！ 高須 君 の お弁当 今日 も おいし そう ！
（ 実乃梨 ） それ 生 春巻き ？ （ 竜児 ） あ … ああ
（ 竜児 ） 残り もん の ツナ サラダ を ライス ペーパー で 巻い て み た ん だ
（ 実乃梨 ） へー さ っす が ー ！
高須 君 も すごい けど お米 も すごい よ ねぇ ！
フンッ ンンッ ！
おうおう 狙わ れ てる ねぇ 大河
まったく 落ち着い て 食べ られ や し ない
（ 大河 ） はぐっ
（ 竜児 ） お前 それ 説得 力ない ぞ ？
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） 俺 も 一緒に いい か ？
おっ ？
逢坂 気 に する こと ない ぞ 文化 祭 の ウワサ
えっ ？ どっ どっち の ウワサ ？
ん ？
ううん なんでも ない の なんでも …
それにしても 盛り上がった よ な 文化 祭
ほんと ほんと ！
クラス 展示 も ミスコン も 福男 も まとめ て １ 位 …
ゲット だ ぜ ー ！
うん ほんと 逢坂 の おかげ だ よ な ！
ひ ょっ ひょんな こと … ！
（ 大河 ） ん っ ！ （ 実乃梨 ） 大河 ？
（ 竜児 ） おっ おい ？
ほら これ 飲め ！
い … い ひ ゃ ら ！
はぁ ？ だって …
じゅ じゅー しゅ じゃ なきゃ やら ！
おれんじ …
お前 この 期 に 及ん で …
ハァ …
ったく あいつ は いっつ も いっつ も …
（ 竜児 ） いつも どおり に 戻った ん だ から いい こと な ん だ よ な …
ん ？
（ 亜美 ） うん … 分かってる
でも もうすぐ テスト も ある し …
うん
とりあえず もうちょっと …
分かった
こっち から 電話 する から じゃあ また …
（ 竜児 ） よう （ 亜美 ） ん …
ああ … よっ
今 の 電話 なん だ ？
なぁ に ？ 私 の ヒミツ 知り たい わけ ？
（ 竜児 ） 別 に どー だって いい けど よ
ん …
（ 竜児 ） えっと オレンジ オレンジ …
食事 中 に ジュース ？ やーだ 子供 舌 ～
（ 竜児 ） 俺 ん じゃ ねー 大河 の だよ
コーヒー 牛乳 じゃ 嫌 だ って …
（ ボタン を 押す 音 ） （ 缶 が 落ちる 音 ）
な … ！ お前 ！
（ 亜美 ） じゃあ ねー
（ 竜児 ） どー すん だ よ …
これ …
（ 大河 ） 塩素 カルキィーック ！
（ 竜児 ） ぐ おっ ！
（ 大河 ） 遅い じゃ ない の よ ！
おかげ で 水道 水 飲ん じゃった じゃ ない ！
どう し て くれる ！
知る か ！ お前 いきなり …
（ 富家 ( とみいえ ) ） ああ … ！ （ ２ 人 ） ん ？
ぐ えぇ ！
おい 大丈夫 か ？
（ 富家 ） ああ … すっ すいません わ … わざと じゃ なく て …
俺 逢坂 先輩 に お願い が あって …
それで ジュース を 拾って お近づき に なろ う と 思い まし て …
（ 大河 ） まー た お前 か …
さっき から 私 の 周り を ウロチョロ と …
さっき から ？
ああ もしかして お前 に 触る と 幸せ に な れる って 例 の …
はっ はい ！ あの 俺 今 好き な 人 が い まし てっ
うまく いき たい と …
（ 大河 ） ああ 行って こい … （ 富家 ） ん ？
天国 に なぁ … ！
（ 富家 ） う わぁ ～ は はぁ ぁ～ ！
ったく …
幸せ に なる って サバイバル な ん だ な …
ほら 行く わ よ ！ 昼休み 終わっちゃう じゃ ない
え ？ どこ に …
（ 大河 ） 文化 祭 の 写真 が 張り出さ れる ん だ って
弁当 は ？
もう 食べ た わ よ ！ ほら っ ！
俺 まだ な の に ！
（ 大河 ） さっさと 歩く ！
ハァ …
そう い や 俺 触ってる よ な お前 に …
割と 頻繁 に
（ 大河 ） はぁ ？ エロい 言い方 すん なっ ！
う おっ
（ 竜児 ） そう だ よ
俺 は 大河 に こん だけ 触ってん だ から
誰 より 幸せ に なった って いい はず な の に …
ったく １ 人 で 幸せ そう な ツラ し やがって …
（ 竜児 ） 133 だ ぞ ？ 間違える な よ
（ 大河 ） うっ うるさい な
（ 竜児 ） でも まあ すげえ いい 写真 だ な
あっ …
エヘ …
（ 実乃梨 ） オラオラ オラオラ オラオラ オラ オラオラ オラオラ オラオラ ！
（ 大河 ） みのり ん ！ （ 実乃梨 ） おっ ？
聞き たまえ 大河 あーみん の 200 番 は 要 チェキ だ
合言葉 は “ し ･ た ･ ち ･ ち ”
ンッ … ！
ンッ ！ ハッ ！
呆れ た エロ 犬 だ こと
ンッ ！
お うっ 俺 と し た こと が …
ったく あんた の 性欲 の 強 さ に は
呆れる を 通り越し て 殺そ う か と 思う とき が ある わ …
すげえ 通り越し 方 だ な オイ
ば かち ー ごとき の 下乳 に 興味 が ある なら 教え て おく よ …
ヤツ の 乳 は ６ つ ある …
（ 大河 ） 見 た ！ （ 竜児 ） ねえ よ
ハァ あんた に つきあってる と エロ に 汚 ( けが ) さ れる わ
みの りん 私 あっち 見 て くる から
クソッ 大河 の ヤツ …
（ 実乃梨 ） そんな とき は 高須 君 ！
運命 の デュエル だっ ！
へ ？
（ 実乃梨 ） ドォン ！
俺 は 90 円 を いけにえ に ９ 枚 の 写真 を 今 の ところ 召喚 する ぜ
さらに リバース カード オープン ！
速攻 魔法 “ 今 みっけ た ” を 発動
たった 今 目 に つい た 93 番 ―
ソフト 部 の 後輩 と 映ってる １ 枚 を コスト 10 円 払って 召喚 ！
（ 実乃梨 ） ターン エンド ！ （ 竜児 ） あの …
はい 高須 君 の ターン ！
えっ ターン ？
（ 実乃梨 ） やだ ねぇ カマトト ぶって ！
どの 写真 買った の か 見せ合お う って 言ってる ん だ よ
おう そう な の か ？
（ 実乃梨 ） クラス の 集合 写真 は 当然 攻撃 表示 で 召喚 する よ ね ？
（ 竜児 ） 全然 意味 が 分から ねぇ …
見せ て み 見せ て み
（ 実乃梨 ） おっ 85 … （ 竜児 ） う おっ ！
（ 実乃梨 ） 85 … 85 … （ 竜児 ） いや あの それ は …
（ 実乃梨 ） 85 …
（ 竜児 ） ああ … （ 実乃梨 ） ん …
（ 実乃梨 ） 私 も … この 写真 買お う かな
… 記念 に
（ 竜児 ） お … おう
買お う … 記念 に
（ 男子 Ａ ） おっ なん だ よ お前
買った の Ｂ 組 の 須藤 の 写真 ばっか じゃ ねぇ ？
（ 男子 Ｂ ） うっせぇ 見ん な よ
好き な ヤツ の 写真 買う なんて ほん っと ベタ だ よ なぁ
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） じゃあ さあ 今度 あの 店 で …
（ 亜美 ） 写真 くらい で 大騒ぎ し ちゃって みんな 子供 だ よ ね
（ 実乃梨 ） あーみん …
私 なんて 写真 撮ら れる の が 仕事 だ し
それ が 日本 中 に 売ら れ てる し ね
誰 が 私 の 写真 を 持って いよ う が どう だって いい し
その 写真 に どんな 思い を 持って いよ う と …
それ こそ “ たかが 写真 ” よ
うん たかが 写真 …
だよ ね
たかが 写真 …
うん
いやはや さすが は あーみん 先生 ！ 大人 の 余裕 です なぁー
あっ はっはっ は ！
（ 木原 ） 帰り どう する ？
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） あっ 今日 さ 駅 の ほう 寄って って いい ？
いい よ 何か ある の ？
この あいだ さ ぁ …
（ 恋ヶ窪 ） 独身 ヅラ … 独身 アイ …
独身 手相 …
あ … 金運 薄く なってる …
（ 亜美 ） せ ー ん せ っ ！
（ 恋ヶ窪 ） 独身 の 背中 に 何か 御用 でも ？ 川嶋 さん
朝 から 気 に なって た ん です けど 先生 の カーデ って
今年 の ウインター コレクション に 出 て た やつ です よ ね ？
えっ ？
あ … 気づい て くれ た ？
分かり ます よぉ
先生 さりげなく ハイブ ランド 取り入れ て ます よ ね
大人 の 余裕 って 感じ ステキ です
分かる 子 に は 分かる と 思い ます よ ？
ゆり ちゃん 先生 の 大人 の 魅力
川嶋 さん あなた って … 本当 に 本当 に いい 子 ねっ ！
（ つぶやく 声 で ） ほんと … 私 って 大人
（ 恋ヶ窪 ） ええ ？ （ 亜美 ） ウフッ
（ 亜美 ） いえ なんでも
（ チャイム ）
（ 竜児 ） さ ー て スーパー でも 寄って 帰る か
（ 大河 ） そう ね 今日 の 気分 は … う～ん …
ハッ ！ 肉 … ？ なん かしら 脂身 ？
お前 肉 しか 言わ ねぇ じゃ ねえ か
なに よ ちゃんと 食費 は 出し てる でしょ ？
バランス を 考えろ バランス を
（ 大河 ） あんた みの りんと 手 ぇ つない でる 写真 買った から って
（ 大河 ） ちょっと 気 ぃ 大きく なって ない ？
（ 竜児 ） お まっ ！ 見 て た の か ？
（ 大河 ） 絶対 買う と 思った だけ よ やっぱり ね
ぐ っ …
おっ お前 だって 買って た じゃ ねぇ か ！
まぁ ね
別に 必要なかった ん だ けど
なんせ カノジョ だ し … ニヒ ニヒ …
（ 富家 ） う ぉっ ！ （ 倒れる 音 ）
痛 って って …
（ 竜児 ） あっ さっき の … （ 大河 ） う わっ ！
ああ … すっ すいません ！ 僕 …
（ 大河 ） また お前 か … （ 富家 ） え ？
しっ しかも 今度 は 私 の ス ス スス スカ …
スカート を のぞこ う と …
（ 富家 ） 違い ます ぅ～ ！ （ 大河 ） こる あぁ ぁ～ ！
（ 大河 ） ま てぇ ー い ！ （ 富家 ） う わぁ ぁぁ～ ！ ！
すっかり 文化 祭 前 の 勢い に 戻った な あいつ …
（ 竜児 ） あんな こと が あった のに …
いや あった から …
（ さくら ） うっ うーん … ！
（ 北村 ） 会長 文化 祭 の 諸 経費 の 最終 計算 が 終わり まし た
（ すみれ ） おう どれどれ …
（ さくら ） き ゃ あ ！ （ ２ 人 ） ん ？
と … 富家 君 が 襲わ れ て るぅ ぅ～ ！
なん だ あれ は …
（ 北村 ） ああ たぶん “ 幸せ の 手乗り タイガー 伝説 ” で すね
逢坂 大河 に 触る と なんでも 願い が かなう らしい です
ただ の ウワサ です が …
（ すみれ ） ほう それで 富家 も か …
ウワサ でも ウソ でも いい
確信 の ない もの に 頼って み たい …
分から なく も ねぇ な
（ 北村 ） 意外 です
会長 が そんな こと おっしゃる なんて
そう か ？
ん …
あ … あの …
会長
（ すみれ ） 北村 （ 北村 ） ん …
（ すみれ ） 話 が ある ん だ
（ 木原 ） あー あ 結局 タイガー に 触れ なかった ぁ ！
触れ た 子 うらやましい よ ねぇ
タイガー 自身 も まるお と 幸せ に なっちゃう し …
（ 木原 ） なっ ！ ただ 一緒に 踊った だけ でしょ ！
タイガー が まるお の こと 好き な はず ない じゃ ん ！
なに ムキ に なってる の ？
あっ … ！
だから さ ぁ あんな ジンクス マジ 信じる の バカらしい から
（ 木原 ） そりゃ 亜美 ちゃん は いい よ
恋愛 がらみ だったら さ
どんな 願い だって かなえ られ そう だ し
（ 香椎 ） そう ねぇ 大人っぽい し スタイル も いい し
亜美 ちゃん に 迫ら れ て 落ち ない 男 なんて い ない よ ね
まー た そんな こと …
（ 亜美 ） あ …
（ 木原 ） 亜美 ちゃん ？
（ 竜児 ） うーん …
うーん …
１ 枚 1800 円 か
ずいぶん 奮発 する ん だ
川嶋 ？
真剣 に 悩む の も いい けど さ
（ 竜児 ） ん ？
（ 亜美 ） 高須 君 万引き Ｇメン に ぴったり マーク さ れ てる よ ？
う おっ ！
もっと にこ や かー に 買い物 でき ない の ？
おっ おう でも よ ―
豚 だ と 同じ 値段 で ４ パック な ん だ よ な …
値段 で 悩ん でる なら 逢坂 さん に ちゃっちゃ と 触って くれ ば ？
知ら ない じーさん の 遺産 が 転がりこむ ん でしょ ？
（ 亜美 ） たしか （ 竜児 ） ん ー
（ 竜児 ） なあ 大河 に 触る と 幸せ に なる ん だ よ な …
（ 亜美 ） 信ぴょう性 は ゼロ だ けど ね
（ 竜児 ） でも よ もし 本当 だ と し たら さ
大河 自身 が 幸せ に なる に は どう すりゃ いい ん だろ う な
（ 亜美 ） もう 十分 幸せ じゃ ん ？
（ 竜児 ） え ？
ここ は 質 より 量 じゃ ない ？
腹いっぱい 食わせ とけ ば 文句 ない でしょ ？ あいつ なら
だよ な ！ よし 豚 に する ！
あっ レジ袋 いり ませ ん から
（ 亜美 ） 高須 君 って ポイント 貯め てん の ね
ほんと 主婦
うっせ ー な …
おっ そう だ ほら とっとけ
（ 亜美 ） は ？ （ 竜児 ） やる よ
うち ３ 人 だ し １ 人 ２ パック ありゃ 十分 だ し
ちょっ こんなん もらった って 亜美 ちゃん 料理 なんて し ねー し
（ 竜児 ） いい から 豚肉 食っとけ って
お前 今日 顔色 悪い し ビタミンＢ ２ 足り て ねー だろ
はぁ ？
朝 から なんか 元気なかった し な
ほら 自販機 ん とこ でも
な … なに それ ただ の お節介 おばさん じゃん
（ 竜児 ） おばさん で 結構
お前 どーせ 今 でも 菓子 ばっか 食ってん だろ ？
ほんと 子供 だ よ な
ん っ …
（ 竜児 ） しょうが 焼き が マスト だ ぞ
しょうが は 体 を 温める から な
ん じゃ な
（ 亜美 ） 子供 … か
（ 大河 ） ったく あの 駄犬 め
飼い主 置い て １ 人 で 帰る なんて 生意気 な …
お ？
きっ き た … き た む …
おっ
逢坂 …
なっ 何 しとる …
… し てる の ？
ああ …
何 も し て ない … を し てる
（ 大河 ） ふーん …
（ 北村 ） “ 幸せ の 手乗り タイガー ”
ん ？
あっ …
… ごめん 俺 何 やってん だろ
何か あった の ？ お 財布 落とし た とか ？
あ ！
あの クソ 忌 々 ( いま いま ) しい 生徒 会長 に なんか いじめ られ た とか ？
あ …
ん …
（ 北村 ） いや … 違う
なんでも ない ん だ
あ のっ … さっ 触って も いい よ ！
よく 分かん ない けど
ほら っ 好き な だけ 触って ！
いっぱい … 思いっきり 触って ！
… って ！ や だっ ！
わっ 私 … 何 言ってん だろ …
（ 北村 ） 逢坂 （ 大河 ） へ ？
ごめん 大丈夫
ありがとう
あ … ヘヘ
富家 君 ほんと に 大丈夫 ？
う … うん 大丈夫 だ よ
ほんと ？ ほんと に ほんと ？
うっ うん さくら ちゃん 本当 に 大丈夫 だ って
（ 竜児 ） おう お帰り
ったく ！ なに 先 帰ってん の よ …
あ … ちょっと 竜児 なんか ご馳走 じゃ ない ？
今日 なんか の 日 だ っけ ？
ん … あっ えっと …
ああ … そう ！
弁当 食い の が し た し 腹 へ って さ
ふう ん いい 匂い じゃ ない
こんな の あんた の レパートリー に あった っけ ？
おう 豚 の 洋風 煮込み な ん だ が
ソース に 信州 味噌 ( しんしゅう みそ ) を 入れる の が ポイント な ん だ
あの 親父 ( おやじ ) と いった レストラン に 負け て らん ねー し な
（ 竜児 ） あっ … （ 大河 ） ん …
あ …
あっ あと は グラタン が 出来れ ば …
バッカ じゃ ない ？
ほんと に … どー でも いー のに
え ？
（ 大河 ） べ っ つ に ？ とっとと 手 動かし なさい よ ！
（ 竜児 ） はいはい
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） へ ～ え 幸せ の 手乗り タイガー 伝説 かぁ ～
ほんと バカ らし いったら ない って … わっ ！
（ 泰子 ） なでなで なでなで ぇ～ ♪
やっ やっちゃん ？
あっ ！ もう 幸せ に なっちゃっ た ！
そりゃ 早すぎ だろ
やっちゃん ねえ
こう やって 大河 ちゃん を なでなで でき てぇ …
家族 そろって おいしい ごはん 食べ てぇ …
それ が いっち ばん 幸せ な の
家族 … ？
そう だ よぉ ！
うち は ３ 人 家族 な ん だ から ぁ ！
（ 大河 ） ちょっ やっちゃん くる しっ ！
（ 竜児 ） 触れ ば なんでも 願い が かなう 手乗り タイガー …
（ 亜美 ） もし それ が 本当 なら …
うん だから ね ママ
私 やっぱり こっち に いよ う と 思う
うん 友達 も 増え たし
それ に … 大丈夫 だ よ
私 しっかり者 で 通ってる し
うん “ 大人 ” とか 言わ れ てる ん だ から
（ 亜美 ） 私 は … 何 を 願う ん だろ う ？
（ 実乃梨 ） 今 は まだ 自分 の 願い の 形 は よく 見え ない けれど …
（ 北村 ） 見 たく も …
… ない けれど
（ 泰子 ） はい りゅ ー ちゃん も なでなで ♪
（ 竜児 ） う わっ ！
（ 大河 ） 私 も なで て やる わ よ ほれ っ
（ 竜児 ） きった ね ！ 足 で 触ん な 足 で ！
（ 泰子 ） アハハ ！
♪ ～
～ ♪
（ 北村 ） やめる やめる やめる やめる やめる やめる ―
やめる やめる やめる やめる ～ ！
（ 大河 ） すご いっ さすが 北村 君 かま ず に 10 回 言 え た …
（ 北村 ）