（ 電話 の 呼び出し 音 ）
（ 留守電 ） ただいま 電話 に 出る こと が でき ませ ん
ピー っと いう 音 の あと に ご用件 を お 話し ください
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） ハァ …
（ ピー ）
あっ ああ … 櫛 枝 ( くし え だ ) ？
今夜 の イヴ の パーティー な ん だ けど
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） 竜児 ！ い るー ？
（ 竜児 ） また あと で かけ直す けど （ 大河 ） ちょっと 窓 開け なさい ！
（ 竜児 ） パーティー 絶対 来い よ な （ 大河 ） 竜児 ー ！
（ 竜児 ） きっと 楽しい から じゃあ （ 大河 ） 竜児 って ば ！
（ 大河 ） おっそい ！ 何 してん の よ ？
（ 竜児 ） て いう か お前 こそ 何 し て …
（ 大河 ） これ 受け取って ！
ンンッ …
なん だ よ ！ いきなり ！ 横着 し やがって …
（ 大河 ） いい から それ を すぐ に 開ける こと
はあ ？
中身 は 開けれ ば 分かる から
私 も 支度 し て 30 分 で そっち に 行く
それじゃ あね
おっ おい ！
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） なぁ に なに ？ どう し た で やん すか ～ ？
♪ ～
～ ♪
（ 泰子 ） はい は ～ い
う わぁ ～ お
いい よ いい よ すっごく カワイイ よ 大河 ちゃん
竜 ちゃん も ちょっと 来 て みる で がんす
（ 竜児 ） おっ おう
ハァ ～ 竜 ぢゃん いい で やん す ぅ
よかった サイズ ぴったり じゃん
こっ ここ … こんな の いい の か ？
かかっ 借り ちゃって も
（ 大河 ） 貸す ん じゃ ない あげる の よ
くっ くれる だ と ？
裏地 に “ Ｒ ･ Ａｉｓａｋａ ” って 縫い取り あった ぞ
親父 ( おやじ ) の だろ ？
サイズ が 合わ ず に ずっと 放置 さ れ て た の だ から いい の
そんな の 取っちゃい な
あいつ の お下がり なんて 冗談 じゃ ねえ
（ 大河 ） あんた が 着 ない と 処分 する しか …
あんた って ほんと そう いう チマ チマ し た 作業 が 似合う わ ねー
お前 が 取れ って 言った ん だろ
（ インコ ちゃん ） ショーコ ！ イ イン イン イン メッツ …
それ が 言 え て なぜ 自分 の 名前 が 言 え ない
はーい
魔女 っ子 やっちゃん が ２ 人 に 魔法 を かける で やん すがん すよ ～
魔法 ？
うっ …
あんまり 触っちゃ ダメ よ ～
パーティー が 始まる 頃 に は 大河 ちゃん の 匂い と 混じ って
ほ ～ ん のり 香り が 立って くる はず だ から
んで … 竜 ちゃん に は ～
はい
これ って ？
（ 竜児 ） もしかして 親父 の ？ （ 泰子 ） 違う で やん す
え ？
昔 ね～ やっちゃん が 家出 し た とき
金目 の 物 を 担 げる だけ お うち から 持ち逃げ し た ん だ ～
つまり これ は おじいちゃん の …
（ 泰子 ） そう がんす ！
（ インコ ちゃん ） トォ ～ ！ トッ トォ トォ トォ ～ ！
トォヒン ？
（ 大河 ） ブシュン
（ 竜児 ） ほら かぜ ひく ぞ
（ 大河 ） う～ …
（ 竜児 ） すげぇ 人 だ な 何人 来 てる ん だ
（ 大河 ） 何人 来 てよ う が 大事 な の は １ つ
分かってる ？ あんた は 今夜 やる べき こと が ある ん だ から ね
お … おう
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） わぁ ー ！
ゆり ちゃん 先生 オシャレ し て るぅ ～
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） パーティー に 来 ない って 言って た の は
デート が あった から な ん です ね
（ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） デート で は あり ませ ん
先生 今日 は これ から
シングル 女性 の ため の 不動産 購入 講座 に 行く ん です
（ 木原 ） え ？ 不動産 ？
そう ！ 先生 マンション 買う から
（ 香椎 ） ああ …
でも なんで わざわざ 今日 ？
フッ それ はね
イヴ の 夜 に デート する 相手 が いる よう な 女 は
まだまだ 覚悟 完了 し て ない って こと だ から です よ
理想 の 物件 が 不意 に 現れ た とて
当方 に 迎撃 の 用意 なし って こと な ん です ！
（ 木原 ） はぁ … （ 香椎 ） えと …
（ 恋ヶ窪 ） で は 住宅 減税 も 気 に なる ので
先生 は もう 行き まー す
みなさん くれぐれ も 問題 起こさ ない よう に ねー
（ 一同 ） はぁ ー い
（ 恋ヶ窪 ） あら ？
（ 竜児 ） あっ ども
ツリー 直って よかった わ ね
成績 も 上がった し なんだか 先生 も うれしい よ
ありがとう 先生
ンフ あなた たち の 頑張り は きっと 報わ れる と 思い ます
はい 先生 も きっと いい 物件 に 出会 え ます
ステキ な シングル ライフ が 待って ます
（ 恋ヶ窪 ） あ … うん どう もね
（ マイク : 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） え～ 皆様
本日 は 失恋 大明神 企画 の クリスマス パーティー に
ご参加 いただき 誠に ありがとう ござい ます ！
いろいろ と トラブル も あり まし た が …
（ 女子 ） ねぇ 北村 君 の 格好 って …
（ 男子 ） 言う な ツッコん だら 負け だ
みんな ！ 多大 な 協力 本当 に どうも ありがとう
どう か 今日 と いう 日 を テンション 全開 で 楽しん で ほしい ！
それでは …
よろしい です か ？
今年 の クリスマス イヴ を 祝し て
メリークリスマス ！
（ 一同 ） メリー クリス マース ！
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） お ぉ～ トリ モモ ～ ！
俺 知ってる よぉ ターキー って 言う ん だ よ ねぇ
（ 女子 ） いえ ニワトリ です
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） だってよ
ん っ
ン ～ う まっ
さすが ニワトリ の ターキー
（ 能登 ） あー そう だ な
（ 春田 ） おっ おお ～ ！
（ 木原 ） 奈々子 あっち に ケーキ あった よ ！
（ 香椎 ） ウソ ？ どこ どこ ？
（ 木原 ） あっち の すみっこ 行く ？
（ 香椎 ） 行 くー ！
ショーパン の 木原 に 清純 ワンピ の 奈々子 様
エロい なぁ
つーか なんで みんな オシャレ し てん の ？
俺 すげぇ 地味 つーか 貧 素
（ 竜児 ） ほら そこ ぉ ！ （ 春田 ･ 能登 ） ん ？
よそ見 し て 歩く な ！
シロップ が 垂れ て 床 が ベタ つく だろ
（ 男子 ） あ あっ すいません
こえぇ ー
（ 能登 ） 高須 ～ （ 竜児 ） ん ？
見 ない な ～ と 思ったら 何 やってん の ？
いや あまり の 手際 の 悪さ に 見 て たら つい ムラムラ と
って か そんな オサレー な スーツ 持って た ん だ ぁ ！
（ 春田 ） いい な いいなぁ ～ （ 竜児 ） おっ あっ ！
お前 手 チキン の 油 まみれ じゃ ねー か ！
あれ ？ 高 っちゃん 知ら ない の ぉ ？
これ は ターキー って 言う ん だ ぜ ぇ ！ しかも ニワトリ の ターキー な ん だ ぁ
（ 女子 Ａ ） 薫 ( かおる ) 遅 ー い （ 女子 Ｂ ） あっ ごめーん
（ 春田 ） ん ？ 何々 ？
いや 別に …
おお そう いえ ば …
俺 まだ 亜美 ( あみ ) ちゃん 見 て ない ！ 来 てる よ ね ？
（ 竜児 ） あっ ああ たぶん
チラッと 見 た と 思う し
ウソー ？ エロかった ？ どう エロかった ？
（ 能登 ） 今 は い なく ね ？ それ に タイガー も
（ 竜児 ） え ？
タイガー かぁ まあ タイガー も 悪く ない けど
（ 竜児 ） ほーん と だ あいつ どこ 行って …
（ 竜児 ･ 春田 ） あっ ？
（ 一同 の ざわめき ）
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ･ 大河 ） ♪ さあ クリスマス
♪ いっぱい の 笑顔
♪ 君 に 届けん だ
♪ パーティー ･ ナイト
♪ さあ クリスマス
♪ いっぱい の 願い
♪ 君 に 誓う ん だ
♪ ホーリー ･ ホーリー ･ ナイト
（ 春田 ） 亜美 ちゃん と タイガー ？
（ 能登 ） うおー ！ すっげぇ ！
♪ 今年 の クリスマス
♪ ちょっと 特別 さ
♪ ホワイト ･ クリスマス じゃ なく たって
♪ 星屑 ( ほしく ず ) の イルミネーション
あいつら … いったい いつ こんな 練習 を
♪ ほら ふり つもる よ
♪ キラキラ 輝い て
♪ みんな が 幸せ で
♪ チカチカ 瞬い て
♪ みんな が 夢 を み て
（ 亜美 ･ 大河 ） ♪ さあ クリスマス
♪ いっぱい の 笑顔
♪ 君 に 届けん だ
♪ パーティー ･ ナイト
♪ さあ クリスマス
♪ いっぱい の 願い
♪ 君 に 誓う ん だ
♪ ホーリー ･ ホーリー ･ ナイト
（ 竜児 ） あ ！ ああ … 櫛 枝 ？
今夜 の イヴ の パーティー な ん だ けど
（ 大河 ） 竜児 ！ い るー ？
（ 竜児 ） また あと で かけ直す けど （ 大河 ） ちょっと 窓 開け なさい ！
（ 竜児 ） パーティー 絶対 来い よ な （ 大河 ） 竜児 ー ！
（ 竜児 ） きっと 楽しい から じゃあ （ 大河 ） 竜児 って ば ！
い やぁ ー よかったー
亜美 ちゃん と タイガー エロカワエエ
（ 竜児 ） はい （ 女子 ） ありがとー
って 高須 ！ いつ まで それ やってん の ？
あっ うん
俺 正夢 見 た かも ！
はぁ ？ お前 の 見 た 夢 って 全然 違 く ね ？
ほら ぁ エロ カワイイ とこ とか だいたい 一緒 かな ～ って
（ 北村 ） ほほ ～ ん だったら 俺 も
エロ カワイイ かぁ ！
（ 春田 ･ 能登 ） ぬ わぁ ～ ！
（ 春田 ） グロい ！ エログロ いぃ …
ハハハッ …
クソ ～ この 裸体 さらし の 変態 めぇ
（ 木原 ） ちょっと まるお ！ 何 やってん の ？
（ 北村 ） おお 木原 ！ 俺 エロ カワイイ か ？
（ 木原 ） え ？ えっと …
（ 香椎 ） それ セクハラ っぽく ない ？
（ 能登 ） 仕返し だっ ！
（ 北村 ） おお うっ ！
（ 一同 ） ハハ ハハッ ！
（ 亜美 ） フルーツ パンチ くださ ー い
あっ はい ！ おっ
川嶋 …
こんな とこ に いたん だ
（ 竜児 ） なんか 成り行き で な
ねぇ ねぇ 歌 どう だった ？
すっげぇ よかった ！
いつのまに 練習 し て た ん だ ？
フフッ 内緒 に し とか なきゃ サプライズ に なん ない から ね
驚い た ？
ああ すっかり だまさ れ ちまった よ
（ 亜美 ） そっか よかった
ところで 大河 は ？
あいつ も 頑張って たし
フルーツ パンチ でも 出前 し て やる か な
（ 亜美 ） タイガー なら 帰った よ （ 竜児 ） え ？
知ら なかった の ？
（ 竜児 ） おっ おう
ほんと に ？ 気づか なかった ？
うーん …
（ 亜美 ） 実乃梨 ( みのり ) ちゃん ち に 寄る ん だ って
なっ …
（ 亜美 ） ここ に 来る よう に 引っ張り出し て
それで 自分 は もう ウチ に 帰る って
“ サンタ を 迎える 準備 する ん だ － ” とか 言っちゃっ て さ
（ 竜児 ） なんで そう なる ん だ ？ なんで 帰る って …
（ 亜美 ） さあ 見 たく ない もん でも ある ん じゃ ない ？
え ？
（ 亜美 ） だ から 忠告 し た のに
忠告 ？
“ 幼稚 な おままごと は やめ た ほう が いい ” って
“ なんで パパ 役 なんて やってる の ？ ” って
もう いい
あっ 川嶋 ！
（ 亜美 ） 何 よ 私 の 言う こと なんか 聞い ちゃ い ない ん だ
（ 大河 ） エンジェル 大河 様 は
みんな の 幸せ ハッピー な クリスマス の ため に
ひと肌 も ふた 肌 も 脱い で
あげく 真っ裸 ( まっ ぱ ) に なった って いい ぐらい の 覚悟 よ
（ 竜児 ） それ で いい の か ？ 本当 に
（ 大河 ） 私 も いい 子 で い て そんな 幸せ な 光景 の 一部 に
クリスマス の 街 に 光る 幸福 そう な 笑顔 の １ つ に なり たい の
ん っ ！
（ 北村 ） 高須 ～
俺 に も フルーツ パンチ くれ ない か ？
カロリー を 消費 し すぎ た
（ 竜児 ） 北村 ！ （ 北村 ） おお ？
俺 ちょっと 行って くる ！
（ 北村 ） はあ ？ お …
おい ！ 高須 ！
（ 竜児 ） やっぱ いいわけ ねぇ だろ ！
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） そう なの ？
ほんと に ほんと に そう なの ？
（ 大河 ） そう だ よ 竜児 は みの りん が 来る の を 待ってる
みの りん が 来る まで 絶対 に 帰ら ない って
学校 に 泊まる 覚悟 だって
（ 大河 ） ごめん ね みの りん
でも イヤ じゃ ない ん だ よ ね ？
そんな の 分かる よ 親友 だ もん
そう で なく ちゃ …
来 ない なぁ サンタ さん
やっぱ クリスマス だけ いい 子 ぶって も ムダ だ よ ね
本当 は … サンタ なんか い ない ん だ し
（ 大河 ） だから 今年 も １ 人
来年 も １ 人
この 先 も ずっと ずっと
誰 に も すがら ず
１ 人 で
誰 に も すがら ず ？
（ 窓 を たたく 音 ）
（ 幼少 の 大河 ） あ …
（ 大河 ） う～ん …
（ 窓 を たたく 音 ）
ハッ ！ 何 これ ？
寝室 の ほう から …
クッ ！
グッ …
（ 窓 を たたく 音 ）
（ 大河 ） ヒャァ ハッ …
サ … サンタ さん ？
う わっ ！
ちょ ！ ちょっと 待って ！
う わ～っと おもっ ！ ンッ ！
（ クマ ） ハァ ハァ …
（ 大河 ） 本当 に サンタ さん なの ？
（ 大河 ） プッ フハハハ ！
ハハハハ ！ なんだ これ ぇ ？
ハハハ … ！
ねえ ！
こっち こっち ！
見 て ！ サンタ さん あれ が 今年 の ウチ の ツリー なの ！
でしょ でしょ ？ やったー ！
絶対 これ ステキ って 思って た の ！
やった ！ すごい すごい ！
サンタ さん に ツリー ほめ られ た ！
あっ あ～ ！ う わ ！
ハハハハハ ！ フフッ アハハ
わぁ ～ ！ アハ ハハ … ！
（ 大河 ） ああ … 現実 な ん だ ね
すごい … 夢 が …
夢 が 現 実 に なった
ありがとう
う わぁ ～ ！
本当 に …
ありがと ね 竜児
えっ …
あっ ！ とっ 取る な バカ ！ 返せ よ ！
で … どこ で こんな もん 見つけ た わけ ？
着 て た ヤツ に 借り た ん だ よ
ん ？ て いう か あんた スーツ は どう し た の ？
だ ー から
これ 着 て た ヤツ に 交換 し て もらった
あっ もちろん あと で 返し て もらう ぞ
とっ 当然
ハァ …
これ から って とき に 脱い じゃう なんて
ったく もう バカ ！ バカ バカ ！
せっかく 用意 し て やった のに せっかく みのり ん と 会 える のに
（ 竜児 ） バカ って な ん だ よ
（ 大河 ） “ エンジェル 大河 様 を 信じ なさい ” って 言った でしょ ？
みの りん は パーティー に 向かった はず
もう 着い てる 頃 かも
ほら まだ 間に合う から 急い で 戻る の よ
（ 竜児 ） はあ ？ でも …
今日 は もう 格好 も これ だ し お前 を １ 人 に さ せ たく ない し …
フッ な ～ に 言ってん だ か ！
私 なら もう 大丈夫
なりきり サンタ と なり きり いい 子 とっても 楽しかった わ
あっ もちろん 明日 も 楽しみ に し てる から
みの りん と 万一 うまく いった って
明日 の クリスマス は 高須 家 で ごちそう よ ！
トリ どーん ！ ウシ どーん ！
（ 竜児 ） いや インコ ちゃん が いる から トリ は なし の 方向 で
（ 大河 ） じゃあ ウシ どーん だけ で
ほら 行って ！ 急い で ！
え ？ だっ だけど ！
（ 大河 ） これ で 竜児 が パーティー に 行か なかったら
私 がみ の りん に ウソ つい た こと に なっちゃう でしょ
ほら ほら ！
（ 竜児 ） おっ おい ！ だから ちょっと 待て ！
サンタ は もう 来 ちゃった ん だ から
今年 は 最後 まで いい 子 に 徹し なく ちゃ
だから いい 子 で い させ て よ
うーん …
みの りん を パーティー に 行か せる の が
私 から あんた へ の 本当 の プレゼント な ん だ から
だから お願い 受け取って
たい … がっ ！ とっと …
ほら 行け ！ クズ 犬
（ 竜児 ） フン … ありがと な
ハァ …
（ ドア が 閉まる 音 ）
（ 大河 ） ハァ … やっと 行った やっと 行った
ん ？ ああ …
返 しそびれ ちゃった
あ～ あ … めんどくさ
あっ
えっ あれ ？
（ 大河 ） どう し て …
あっ そっか
私 竜児 に すがって た ん だ
竜児 の 優し さ に
でも もう 終わり に なった
みの りん は きっと 竜児 に ひか れ てる
竜児 も みの りん の こと が 本当 に 好き だ
つまり ２ 人 は 両 思い って こと
そしたら 私 は もう …
竜児 の 隣 に は い られ ない
竜児 の 横 を 歩い ちゃ いけ ない
竜児 の そば に いる の は 私 じゃ ない
それ が …
イヤ … なん だ … ！
ハァ ハァ ハァ …
ハァ ハァ …
竜児 …
竜児 ー ！
竜児 … 竜児 …
ウッ … 竜児 ー ！
ウッ … 竜児 竜児 …
（ 大河 の 泣き声 ）
（ 竜児 ） あー やっちまっ た
携帯 も ねえ プレゼント は スーツ の ポケット に 入れ た まま
あぁ … どう すん だ よ
（ 実乃梨 ） それ いい クマ だ ね （ 竜児 ） おっ … あっ …
（ 実乃梨 ） やあ
（ 竜児 ） あ … おっ おう
あ … くっ くし え …
（ 実乃梨 ） 高須 君 ！
ごめん ちょっと 先に 言わ せ て
（ 竜児 ） え ？
（ 実乃梨 ） あの さ ぁ 覚え てる ？
夏休み に あーみん の 別荘 で さ
夜 ２ 人 で 話し た よ ね 変 な こと
ＵＦＯ ( ユーフォー ) が どう とか 幽霊 が どう とか
あっ ああ …
（ 実乃梨 ） あの ね 高須 君
ＵＦＯ も 幽霊 も
やっぱり 私 に は 見え なく て いい って 思う ん だ
見え ない ほう が いい みたい
最近 いろいろ 考え て ね そう 思う よう に なった ん だ
私 は それ を 高須 君 に 言い たかった
だから 来 た ん だ
（ 竜児 ） 櫛 枝 …
（ 実乃梨 ） 言い たい こと ばっかり 言って ごめん
櫛 枝 は これ で 帰り ます
えっ … マジ で ？
つまり なん だ ？
これ は …
しつ … れん ？
♪ さあ クリスマス
♪ いっぱい の 笑顔
♪ 君 に 届けん だ
♪ パーティー ･ ナイト
♪ さあ クリスマス
♪ いっぱい の 願い
♪ 君 に 誓う ん だ
♪ ホーリー ･ ホーリー ･ ナイト
♪ 今年 の クリスマス
♪ きっと 特別 さ
♪ ロンリー ･ クリスマス じゃ つまらない
♪ 笑顔 は イルミネーション
♪ ほら 飾って あげる
♪ ユラユラ 揺らめい て
♪ みんな で 手 を つなぎ
♪ ピカピカ きらめい て
♪ みんな で 星 みあげ
♪ さあ クリスマス
♪ いっぱい の 笑顔
♪ 君 に 届けん だ
♪ パーティー ･ ナイト
♪ さあ クリスマス
♪ いっぱい の 願い
♪ 君 に 誓う ん だ
♪ ホーリー ･ ホーリー
♪ ナイト
（ 竜児 ） 櫛 枝 に フラ れ た
こう し て 目 を 閉じる だけ で …
（ 実乃梨 ） たー かす くー ん ヘイ ヨ ～ メン ！
（ 竜児 ） いつも の 明るい