（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） いやいや いやいや … いい いい いい って ば ！
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） そう いう の お 昼どき だ し やめよ う よ ～
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） フッ フン
百 文 ( ひ ゃ くもん ) は 馬場 ( ばば ) さん の キック に し かずよ
さあ その 目 で 確かめる が いい
（ 木原 ･ 香椎 ） い やぁ ～ ！
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） よかった な
逢坂 が 戻って き て
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） ああ …
（ 竜児 ） だ よ な （ 北村 ） ん ？
（ 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） ちょっと 何 騒い でん の ？
って 言って も もうすぐ バレン タイ だ も の ねぇ
浮かれ てる ヤング は 聞い ちゃ くれ ない わ よ ね
（ 香椎 ） あっ バレンタイン
（ 木原 ） そう い や 忘れ て た か も
しらばっくれ た って だまさ れ ない ん だ から ね ！
（ 竜児 ） 先生 …
油断 さ せ とい て つじ斬り で イチャイチャ する つもり でしょ
校内 で 堂々 公然 わいせつ
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） 別に さ ぁ わざわざ 学校 で
チョコ の 受け渡し なんて し なく て いい ん じゃ ね ？
（ 木原 ） え ？
学校 は 勉強 する 所 じゃ ー ん
（ 木原 ） はっ 春田 に 言わ れ た
（ 春田 ） え～ ？ 俺 また なんか 間違った ？
学校 って 何 する とこ ？
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） 保健 体育 じゃ ねえ の ？
あ … あっ そう だ
（ 男子 ） ぐ えっ
高須 君 逢坂 さん
放課 後 面談 室 まで 来 て ください
（ 高須 ･ 逢坂 ） え ？
♪ ～
～ ♪
（ 恋ヶ窪 ） 高須 君 まだ 進路 希望 答え て くれ ない の ？
逢坂 さん は 結局 一 学期 も 出し て なかった し
すみません 俺 は まだ 親 と 調整 中 で
お母様 は ？ 進学 を 望ん で いる の よ ね ？
泰子 ( やすこ ) は … 母 は これまで ずっと 頑張って
さんざん 無理 し て くれ まし た
もう 苦労 は さ せ たく ない
だから 進学 は し ない それ が 俺 の 希望 です
（ 恋ヶ窪 ） ハァ …
逢坂 さん は どう し て 提出 し て くれ ない の ？
私 は お金持ち です から 一生 働く 必要 なんか ない の
だから 勉強 する 必要 も ない やり たい こと も ない
ハァ …
なんで こう あなた たち は …
別に 進学 し ない から って …
分かってる わ ！
ただ これ から 先 の 人生
自分 は 自分 が 決め た よう に 生き て いく ほか は ない の
誰 の せい に も でき ない し 誰 も 責任 を 取れ ない
だから もっと ちゃんと 考え て ほしい の
高須 君 は お 母 さん に 反抗 し た こと ない でしょ ？
え ？
（ 恋ヶ窪 ） 書き終わったら 職員 室 に 持って き て ね
（ 竜児 ） これ から 先 の 人生 か …
ん ？ お前 何 やって …
じゃ じゃ ん ！
（ 竜児 ） お前 それ ！ 調査 票 ！
おい ！
あ あ～ …
（ 大河 ） あんな もん 要ら ない ん だ から
“ 先 の 人生 考えろ ” なんて 無理 だって の
私 は 今 の 私 さえ 認め られ ない のに
え ？
（ 大河 ） ずーっと ずーっと
私 は ただ 今 の 自分 を 否定 し てる
なんで こう なっちゃっ た ん だろ う
どう すれ ば こう なら ない で 済ん だ ん だろ う って
将来 し たい こと なんて 分かん ない
今 し たい こと すら 浮かば ない ん だ から
（ 大河 ） あっ ！ （ 竜児 ） ん ？
（ 大河 ） し たい こと あった ！
（ 竜児 ） え ？
私 普通 に 恋 が し たい ！
（ イス から 落ちる 音 ） （ 竜児 ） う わっ ！
ちょっと 何 やってん の よ
だっ だって お前 その 相手 はっ
いっ いや …
相手 ？ そんな の 知ら ない けど
普通 の 家 に 産まれ て 普通 に いい 子 に 育って
普通 に 出会って 普通 に 仲よく なって
そう いう 普通 の 恋 が し たかった
なんで 過去形 な ん だ よ
言った じゃ ん 無理 な の だって 前提 から 違う もん
私 普通 じゃ ない もん
（ 竜児 ） 普通 って な ん だ よ ？
え ？
（ 竜児 ） 何 が 間違って て 何 が 正しい ん だ
そんな の 誰 が 決め た ！
ちょっと 待って よ どう し て いきなり 説教 始まっちゃう わけ ？
あっ ああ いや …
そんな つもり じゃ
あっ …
どこ 行く ん だ よ どう する ん だ よ ？ 調査 票 は ！
（ 大河 ） もう 帰る の ！ そんな もん 知ら ない ！
大河 …
ハァ …
失礼 し まー す
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） だ から ！
お断り する って 言ってる じゃ ない です か
こないだ から ずっと …
（ 主任 ） しかし な 川嶋 もう 一度 考え直し て …
（ 亜美 ） 考える 余裕 あり ませ ー ん
じゃあ 先生 私 帰り まー す
（ 主任 ） ちょっと 川嶋 君
君 何 やってん の ？ 早く 追いかけ て
え ？
（ 主任 ） ほら 早く ！
（ 竜児 ） はあ … （ 恋ヶ窪 ） うーん ？
あっ
ん っ
あたし の 靴 に 何 する 気 ？
はぁ ？
返し て よ あんた 靴 フェチ ？ キモ っ ！
え ？ ちょ …
うわー あー ！
信じ らん ない ！
こんな とき に 何 遠投 新 記録 出し てん の よ
（ 竜児 ） だから 悪かった って
（ 亜美 ） ん ！
ちょっと
お前 なんで 呼び出し 食らって た ん だ ？
学校 の 来年度 の パンフレット の 制服 写真
モデル を 頼ま れ て 断って た の
なん だ よ それぐらい お前 の 得意 分野 だろ
（ 亜美 ） やり たく ない の 絶対
ん ？
だって いつ まで この 学校 に いる か 分かん ない し
お前 まさか 櫛 枝 ( くし え だ ) と の ケンカ を 気 に し て …
違う ！
櫛 枝 実乃梨 ( みのり ) ごとき 亜美 ちゃん の 人生 に は 影響 ない
じゃあ なんで そんな こと 言い出す ん だ よ ？
（ 亜美 ） ハァ …
ほんと は 一 学期 が 終わった とき に
もう 学校 辞める つもり で い た の よ
ストーカー 騒ぎ の ほとぼり も 冷め た し って
（ 竜児 ） お前 そんな こと ひと言 も
（ 亜美 ） あの とき は もうちょっと ここ で やって みよ う って 思った の
明日 も その 先 も ずっと ここ に こいつら と い たら
だったら なんで
タイガー が 傷つい てる ところ を あたし は 見 た の
あいつ の 気持ち が 分かって 誰 も それ に 気 が つか ない なら
あたし が あいつ を 救って やん なきゃ とか 思った の よ
でも …
ほんと は あたし が い なけりゃ
全部 うまく 成立 し て た かも しれ ない ね
（ 竜児 ） 川嶋 お前 …
ああ ！ 待て よ ！
（ 携帯 電話 の バイブ 音 ）
ああ ？ なん だ よ こんな … おっ
大河 か 今 いそ …
え ？
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） お店 どう なってる だろ ～
ケーキ屋 さん の バイト も
せっかく カワイイ 制服 用意 し て もらった のに
どっち に も 連絡 し て ある から
変 な 心配 し ねえ で とにかく 休め
はぁ ～ い
（ インコ ちゃん ） グ グ グアイ イイ ？
やっちゃん 寝 てる ん だ から シー ！
（ インコ ちゃん ） シッ シー
（ 大河 ） 竜児 やっちゃん は ？
（ 竜児 ） ああ 心配ねえ
よかった ぁ びっくり し た よ
ちょうど 窓 から 倒れ てる ところ 見え て … ん ？
竜児 ？
ちょっと どこ 行く の ？
（ 竜児 ） 泰子 が 食え そう な もん 買って くる
（ 大河 ） え ？
ちょっと 竜児 コート は ？
竜児 ？
（ 足音 ）
う わっ ！
あんた 財布 も 鍵 も 携帯 も 持って ない ！
エコ バッグ も ！
（ 竜児 ） あ … え ？
（ 大河 ） しっかり しろ ！ バカ ！
もう ほら 早く これ 着 な ！
お前 こそ なん だ よ ？
（ 竜児 ） その 格好 （ 大河 ） ん ？
（ 大河 ） う あっ ！
これ も お前 が 着ろ よ
（ 大河 ） ヤダ ！ いい の ！ あんた が 着る の ！
竜児 ？ ねえ あんた
（ 竜児 ） 帰れ （ 大河 ） あ …
ヤダ
帰れ ほんと に
ヤダ ！ だって あんた 変 だ もん ！
（ 竜児 ） いい から 帰れ ！ （ 大河 ） 竜児 ！
（ 竜児 ） なっ ！ （ クラクション ）
つっ … 何 やってん の よ あんた
（ 竜児 ） 俺 の せい だろ （ 大河 ） ん ？
俺 の せい で 泰子 が 倒れ た
俺 の せい だ
俺 が 悪い ん だ
何 それ ？
貧血 だ もん ！ 体調 だ もん ！ あんた が 悪い ん じゃ ない ！
（ 竜児 ） 俺 が もっと しっかり し て たら
（ 竜児 ） 泰子 は 俺 が ちゃんと できる って 信じ て
俺 を もっと 頼り に し て
それで あんな ふう に なら ず に 済ん で
竜児 ！
竜児 …
（ 竜児 ） 俺 どう すりゃ いい ん だ …
（ 大河 ） 大丈夫 ！
だい … じょうぶ ？
そう だ よ ！ 大丈夫 ！
（ 泰子 ） 大丈夫 だ よ ～
やっちゃん は スーパー お 母 さん な ん だ から
あっ
竜児 ？
どう し た の ？ ダメ だ よ 行っちゃ
（ 竜児 ） いい ん だ
行か なきゃ いけ ねえ とこ ある ん だ
（ 店主 ） え えー 困った な
明日 あさって と バレンタイン デー で
書き入れ時 な ん だ よ ねぇ
すいません どう し て も 無理 な ん です
今 から 代わり の バイト は 見つから ない だろ う し
すいません ！
（ 店主 ） うーん
（ 大河 ） 私 バイト し て も いい
えっ 君 が ？ いい の ？
（ 店主 ） い やぁ ～ 助かる よ （ 竜児 ） 大河 …
（ 大河 ） あんた の ため じゃ ない
やっちゃん の ため に 私 だって 何か し たい の
（ 竜児 ） 俺 も やら せ て ください （ 大河 ） え ？
（ 泰子 ） え～ ？ ケーキ屋 さん の バイト
やっちゃん クビ に なっちゃっ た ～ ？
でも … う わっ ！
しゃあ ない よく ある こと さ ぁ
また いい お仕事 見つかる よ
なっ なんで 俺 が 慰め られ なきゃ
（ 泰子 ） にゃ はあ～
いっ いらっしゃい … しゃ いま いらっしゃい ませ ー
ハァ …
売れ ねえ な
あんた もっと 腹 から 声 出し なさい よ
ただでさえ 食品 扱う に は 適さ ない 顔 し てん だ から
お前 なぁ …
（ 春田 ） あー ！ ほんと に バイト し て るー
（ 竜児 ） ん ？ （ 春田 ） よっ たかっちゃん
（ 竜児 ） なん だ よ お前 …
（ 女子大生 ） 春田 君 どれ が いい ？
（ 大河 ･ 竜児 ） え ？
こーゆう とき 欲 かい て 大きい の 選ぶ と
のちのち 悪い こと が 起きる ん だ よ な
そんな こと ない と 思う よ
じゃっ おっきい ほ ー う ！
（ 春田 ） ほ ー う ！ （ 女子大生 ） じゃあ これ ください
（ 大河 ） あっ ご っ 580 円 に なり ます
お前 お姉さん い た っけ か ？
姉ちゃん じゃ ねえ よ ガールフリェーンド
は ？
じゃ バイト 頑張って ねぇ
ねぇ 寒く なー い ？
（ 女子大生 ） どっか 暖かい とこ 行こ う か
（ 春田 ） そ だ ね～ （ 竜児 ） なぜ …
ほんと 世 の 中 狂ってる よ
能登 お前 まで 何しに 来 た ん だ ？
い やぁ 俺 は たまたま 通りかかった だけ で
ああ そう だ 他 の ヤツ ら も 見 に きたり し た ？
あの 亜美 ちゃん とか 奈々子 様 とか ？
木原 なら 来 て ねえ ぞ
はぁ ？ いや ！ そんな の どう でも いい ん だ けど
ただ ほら まー た 木原 が あれこれ 騒い で
北村 に チョコ あげ たり する の か なー とか さ ！
それ って どう な の ー ？ とか さ ！
俺 は いい ん だ よ ！ 俺 は いい けど ほら ！
タイガー は 気 に し てる よ ね ！ その へん の アレ を ！
何 が ？ アレ って 何 ？
って いう か 木原 麻耶 が 北村 君 に チョコ あげ て
どう し て あんた が … あっ そっかぁ
あんた 木原 麻耶 の こと 好き な ん だ
はぁ ー ？
ケンカ し てる うち 気 が つい たら 意識 し て って やつか
（ 能登 ） ちょ ！ まっ …
ふ～ん ある の ね そう いう の
何 言っちゃっ てん の ？ おかしい よ タイガー
少し も おかしな こと で は ない の よ とっても 自然 な こと
男子 の 雄しべ と 女子 の 雌しべ が
バカー ！ あん たもう 頭 おかしい よー ！
う わぁ ー ！
なんなん だ よ あいつ は …
う おっ ！
ヤッベ たらたら やってる と 怒ら れ っ ぞ
仕方ない わ ねぇ
こう なったら リーサルウェポン 召喚 する か
げっ … あんた １ 人 じゃ なかった の ？
よっ よう
かー えろ ！
まぁ まぁ せっかく 来 た ん だ から
はい ば かち ー これ あげる から 持って
はぁ ？ ヤダ よ ！ 変 な こと さ せ ない でよ
亜美 ちゃん 美人 だ し 目立つ ん だ から さ
はいはい ば かち ー は 美人 美人
とっても 目立つ だから これ 受け取って
そん で “ ここ の チョコ だ ～ い 好き ” とか
大声 あげ て み て
何 それ ？ サクラ やれ って の ？
うん
ヤダ ！ なんで そんな つまんねえ こと
まぁ まぁ ば かち ー そう だ もう １ 個 自腹 で 買い な よ
で そっち は みの りん に 渡し て 仲直り する の
はぁ ？
私 案外 あんた の こと 見 て た の よ
みの りんと 仲直り し たい のに うまく でき ない
微妙 に 揺れる チワワ 心
ちょっと 何 それ 勝手 に …
気まずい ん なら 私 が みの りん 呼び出し て あげ よっか ？
い やぁ ー いい タイミング で バレンタイン が 来 た もん だ
あんた ！
（ 女子 Ａ ） え えっ あれ 川嶋 亜美 じゃ ん ？
（ 女子 Ｂ ） あっ ほんと だ ！ カワイ～ ！ 顔 ちっさ ！
（ 女子 Ｃ ） やっぱ 亜美 ちゃん だ よ ここ の チョコ 買ってる ？
（ 亜美 ） 亜美 ちゃん ここ の チョコ だ ～ い 好き ！
モデル 仲間 に も 大 評判 な ん だ よ ねぇ
（ 女子 Ｃ ） あたし も 買お ー っ ！ 亜美 ちゃん と おそろ ！
何 よ やれ ば できる じゃ ない
（ 客 Ａ ） すみません
あっ はーい しょ 少々 お待ち ください
えっ ねえ 竜児 ちょっと あんた ！
すみません これ に し ます
（ 大河 ） はっ はーい ！
（ 竜児 ） おい 川嶋 ！
（ 亜美 ） あんた 人 追いかけ て くん の ほんと 好き ね
ストーカー の 素質 ある ん じゃ ない ？
お前 こそ 逃げん の 好き じゃ ねえ か
俺 だけ じゃ なく いろんな こと から
言っとく けど ！
俺 お前 が い なけりゃ よかった なんて
思った こと ねえ ぞ ！
それ に お前 が い なく なったら みんな ガッカリ する ぞ
お前 みんな から 好か れ てる し
（ 亜美 ） みんな から ？ （ 竜児 ） ん っ …
ああ ！ みんな から ！
（ 亜美 ） ほん っと
分かって ない ん だ から
え ？
（ 亜美 ） ほら タイガー テンパってる よ
（ 竜児 ） うー わ ！ ヤッベ ！
（ 亜美 ） 別 に
みんな じゃ なく て よかった のに な
分かって なかった の は あたし も 一緒 か
（ 店主 ） ありがとう 明日 も よろしく ね
（ 竜児 ） ノルマ は 達成 し た ん だ し
わざわざ 残り 買う こと なかった ん じゃ ね ？
（ 大河 ） いい の ！ お礼 に する ん だ から
（ 竜児 ） お礼 ？ （ 大河 ） うん
修学旅行 で は みんな に 迷惑 かけ たし
北村 君 と みの りんと あと ば かち ー に も 一応 ね
それ と …
ん ？
（ 大河 ） 私 が チョコレート あげ たら 竜児 は うれしい って 思う の かな
えっ …
だって 分かん ない ん だ もん
わっ 分かん ない って なん だ よ
お前 に チョコ もらって うれしく ない とか
俺 は どんだけ 人非人 ( に ん ぴ に ん ) なん だ よ
（ 大河 ） うーん … 分かった
じゃあ 頑張る
買った まま の チョコ じゃ な ん だ し もうちょっと なんとか 頑張って みる
喜ん で くれる と いい な
みんな …
（ 泰子 ） にゃ は ～ いい 匂い （ 竜児 ） う わっ
お前 もう 店 出る の か ？
大丈夫 だ よ ～ 元気 元気 ！
大河 ちゃん に も お礼 言わ なくっちゃ ね
（ 亜美 ） ちょっと
わざわざ こんな とこ まで 呼び出し て
何 する つもり なの ？ あんた
（ 大河 ） ヘヘー
今日 は バレンタイン デー です
感謝 を 込め て 私 手作り チョコ を 持って き まし た
作った ？ 大河 が ？ すっ げ え じゃ ん ！
へ えー もったいなく て 食え な さ そう だ
それ 昨日 あんた が 売って た チョコ じゃ ー ん
あんた とうとう ウソ まで つく よう に …
ちが ー う ！
包装 紙 は キレイ な の が ない から 流用 だ けど 中 は 手作り ！
ほら ば かち ー くれ て やる 昨日 は サンキュー
もう 関わら ない から ね 昨日 は 特別 よ
（ 大河 ） 次 は みの りん
修学旅行 の とき に は 助け に 来 て くれ た って 聞き まし た
ありがとう
なん だ よ も ー う 改 まちゃ って ！
大河 が 困って たら みの りん は いつ だって 駆けつける ぜ
あっ みの りん ！
（ 大河 ） 竜児 （ 竜児 ） ん ？
あんた も ね ありがとう
やっちゃん と 一緒に 食べ て よ ね
（ 竜児 ） おう …
で 北村 君
北村 君 に は いちばん よく でき た の を あげ ます
（ 北村 ） おお いい の か
いい ん だ よ ！ だって 北村 君 は
私 を 崖 から 引き上げ て くれ た ん だ もん
え ？
（ 竜児 ） ヤバッ 櫛 枝 に は まだ …
あっ
（ 大河 ） はぁ ～ もう ヤダ ヤダ ！
白目 むい て たり し て なかった ？
もう ほん っと あの とき は どう なる か と 思った
ゴロ ゴロー って 転がって 頭打 って スー って なって
失神 する って あんな 感じ な ん だ ね 夢 の 中 みたい な 感じ
寝言 みたい に とんでもない こと
ポロ － っと 口走っちゃっ た よう な 気 が し て さ
われ に 返って から もう パニック 状態 で
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） 何 を 口走っちゃっ た って 思った の ？
え ？ 言 える わけ ない ！
言 え ない 言 え ない ！ みの りん に も 言 え ない ！
（ 実乃梨 ） 言っちゃえ よ
（ 大河 ） ダーメ ダメ ！ って いう か 私 の 妄想 で
（ 実乃梨 ） 言え って
絶対 誰 に も 聞か れ たら いけ ない こと な の
もしも 聞か れ たら もう 破滅 とても 生き て は いけ ない みたい な
とても とても ヤバイ こと ！ なんて …
ヘヘ 聞こえ て ない よ ね ？
ああ 聞こえ て ない とも ！ なぁ 高須
誰 に も 聞こえ て ねえ 大丈夫
（ 机 を たたく 音 ） （ 竜児 ） ん ？
（ 竜児 ） なっ …
ウソつき ！
聞こえ て なかった で 済ませる 気 ？
（ 大河 ） なっ 何 言ってん の ？ みの りん
大河 ！ あんた も 聞こえ なく て よかった で 済 ます の ？
高須 君 が あんた を 助け た ん だ よ ！ でも 言 え なかった ！
あんた が 隠そ う と する 言葉 に その 理由 が ある ん でしょ ！
はっ …
どう し て だ よ 大河 ！ どう し て ひと言 が たった ひと言 が
なっ … しっ …
素直 に 言 え ない ん だ よ ！
てぇ ー ！
ウッ …
ハァ ハァ … はっ ！
北村 君 …
あー あ ひっ どい ツラ
ば かち ー
（ 北村 ） なぁ 高須 （ 竜児 ） え ？
お前 は 逢坂 を このまま ここ から 逃がし て いい の か ？
それ で いい か ？
（ 竜児 ） あっ … （ 大河 ） はっ ！
（ 実乃梨 ） こっち 見 て よ ！ 大河 ！
私 を 見 て ！
（ 大河 ） ヤダ ！ （ 実乃梨 ） 私 は なん に 見える ？
（ 大河 ） ヤダ ヤダ ヤダ ！ （ 実乃梨 ） 私 は 実乃梨 だよ
（ 実乃梨 ） あなた の 親友 ！ そう でしょ ？
私 が 好き って 言った よ ね ？ なら 私 を 信じ て よ ！
離し て 離し て ！ 離し てぇ ぇ ー ！
（ 実乃梨 ） 私 は 大河 を 信じる よ
みの りん が みの りん が みの りん が って
欲しい もの を 欲し がら ない 弱 さ を
人 の せい に する ヤツ じゃ ない って 信じ てる ！
それとも あんた は そう いう ヤツ だった ？
そんな の 違う …
私 は ただ みの りん が 幸せ に なる よう に …
大好き な みの りん が 幸せ に …
（ 実乃梨 ） ふっ ざ けん なぁ ！
私 の 幸せ は 私 が この 手 で ！ この 手 だけ で つかみ取る ん だ ！
私 に は 何 が 幸せ か 私 以外 の 誰 に も 決め させ ねぇ ！
ウッ …
（ 実乃梨 ） う わっ
俺 たち に できる の は ここ まで だ な
（ 亜美 ） そう ね （ 実乃梨 ） えっ ！
（ 大河 ） ハァ ハァ ハァ ！
（ 実乃梨 ） 大河 ！
あーみん 裏切った な ！
追いかけ なくっちゃ ねえ
追いかける 気 が ある 人 が
え ？
高須 君 私 は 大河 を 追う よ
まだ 話 は 終わっちゃ い ない から ね 君 は どう する ？
（ 竜児 ） 俺 は …
どう する ？
追いかけ て どう する ？
大河 の 気持ち を 聞い て
どう する ？
大河 は それ を 隠そ う と し てる のに
高須 君 ！
（ 竜児 ） 俺 は … ！
♪ ～
～ ♪
（ 竜児 ） なぁ 大河 雪 降り そう だ ぞ
俺 洗濯物
干し っぱなし で 来 ちまった
それだけ じゃ ない