（ 鳥 の さえずり ）
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） 朝 ね
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） ああ
（ 大河 ） 結局 寝 られ なかった わ ね
（ 竜児 ） ああ
（ 竜児 ） あんな こと が ありゃ あな …
どー すん の よ
今日 の “ みの りん を 怖 がら せ て ナイト 登場 作戦 ”
俺 たち が ビビってる のに
櫛 枝 ( くし え だ ) を 怖 がら せる こと なんて できる の か よ …
うるさい わ ね
やら ない と 未来 は 変わら ない の よ ？
そりゃ そう だ けど …
ハァ …
どー しよ う かしら ねぇ
みの りん が 怖がり そう な こと …
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） 櫛 枝 が 怖がり そう な こと って なん だ ？
えっ ！ きっ …
（ 竜児 ） う わっ ！ （ 大河 ） あ うっ ！
はっ 早い な 北村
朝 から なんの 悪だくみ し てる ん だ ？
わっ 悪だくみ なんて …
ん ？ もしかして …
昨日 櫛 枝 が 騒い で い た の は お前 たち の 犯行 か ？
（ 竜児 ･ 大河 ） ん …
やっぱり そう な の か …
まったく なんで そんな こと を …
櫛 枝 が かわいそう じゃ ない か
（ 竜児 ） いや それ は … （ 大河 ） プッ プレゼント な の
（ 北村 ） プレゼント ？
み っ みの りん は ほんと は 三 度 の メシ より ホラー が 好き な の
驚か され て 怖 がる の が 大好き って 言って た から
夏 の 思い出 を …
（ 北村 ） ん ？ （ 大河 ） あっ ！
おっ おい 北村
なるほど
どおり で 櫛 枝 も 怖 がって いる 割 に
目 が 貪欲 に 光って い た わけ だ
よし 俺 も 仲間 に 入れ て くれ
（ 竜児 ･ 大河 ） は ？
みんな で 協力 し て ―
櫛 枝 を 本格的 に 驚か せ て やろ う じゃ ない か ！
いや あの …
そう だ 亜美 ( あみ ) も 呼ん で こよ う
ば かち ー も ？
あいつ なら この 辺 の 地理 に も 詳しい し な
よし 善 は 急げ だ ！
いや でも 川嶋 ( かわしま ) はやん ない ん じゃ …
任せ て おけ 必ず 説得 し て みせる ！
案ずる で なー い ！
（ 北村 ） ハハハハハ ！ ハハハ … （ 大河 ） どっ どー する の よ 竜児
どー する って …
（ 竜児 ） どー する も こー する も …
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） ワカメ …
♪ ～
～ ♪
（ 実乃梨 ） あー らら 朝ごはん 私 が 作ろ う と 思って た のに ―
出遅れ た ぁ ん ？
お は よ 高須 君
おっ おう
（ 実乃梨 ） あれ ？ 何 作ってる の ？
あっ ああ 弁当
今日 は みんな 一 日 海 で 遊ぶ って 言って た から
その ため に 早起き し て くれ た の ？
こりゃ いか ん ！
シェフ この 櫛 枝 め も お手伝い いたし ます ぞ ！
ささっ なんなり と ！
おっ おう
じゃあ タマネギ を スライス し て くれる か ？
はい タマスラ よろこんで ！
メニュー は なん で あり ます か ？
（ 竜児 ） タマゴ サンド と … （ 実乃梨 ） ほ ぉ
（ 竜児 ） ツナ サンド （ 実乃梨 ） お ぉ ！
あと カレー の 残り を 使って ポタージュ かな
おお いい ね いい ね ！
（ タマネギ を 切る 音 ） （ 竜児 ） ん ？
いい 手つき し てる な 櫛 枝
おっ 今 褒め て くれ た ？ イェ～イ
昨日 の 洗い物 と いい かなり の レベル だろ
（ 実乃梨 ） うち 共働き だ から さ
弟 が 家 に い た ころ は お弁当 も 作って たし
弟 いる ん だ
バリバリ の 高校 球児 だ よ 明智 ( あけち ) 君 ！
く はぁ ！ しみる ～
おい 大丈夫 か ？
う～ エヘヘ ドジった
あ …
（ 実乃梨 ） 高須 君 ？ （ 竜児 ） え ？
あー リッ リンゴ むか ない と
はぁ …
高須 君 て ほんと 料理 上手 な ん だ ねえ
昨日 の カレー も 最高 だった し
そんな 大した こと し て ねえ けど
高須 君 の そう いう きちんと し た ところ ―
とっても ステキ だ と 思い ます
こんな 高須 君 クラス の 子 は 知ら ない ん だ よ ね
ちょっと 優越感
高須 君 の お嫁さん に なる 娘 ( こ ) は 幸せ だ ね
き ゅ し え だ ぁ ！
なん だい た きゃす きゅん ！
きっ 昨日 の こと だ けど …
その こと だ けど さ …
（ 実乃梨 ） あれ 誰 に も 内緒 ね ？ （ 竜児 ） え ？
あんな 話 誰 に も し た こと ない ん だ
なんちゅう か … 油断 し た 失言 だ わ
でも 高須 君 が 相手 で よかった
聞い て くれ て ありがと
お わ いけ ね ！
アハハ ！ この ドジ っ子 め ！
カワイイ じゃ ねえ か ！
（ 竜児 ） カッ カワイイ とか 言う な …
（ 実乃梨 ） ウソ ウソ それ より シェフ
次 は 何 を いたし ましょ う ？
（ 竜児 ） あぁ そー だ な … （ 実乃梨 ） 混ぜ ます か ？
（ 実乃梨 ） グッチョングッチョン に 混ぜ まくり ます か ？
うお～ ！ 今日 も 日差し が きっつ い ぜ ！
小町 エンジェル ！
（ 実乃梨 ） う わっ はー ！ （ 大河 ） みの りん 元気 …
じゃあ あと は 計画 どおり に
あれ 川嶋 は ？ 手伝って くれる ん だ よ な ？
ああ 亜美 の 案内 で ―
近く の 洞窟 に 仕掛け を する こと に なった
じゃあ あいつ が い なきゃ 何 も 進ま ねー じゃん
何 してん だ ？
（ 北村 ） さあ
ちょっと 呼ん で くる 大河 これ 頼ん だ
え ？ おおっ お ～ ！
（ 大河 ） ちょっ ちょっと ー ！ （ 北村 ） ほら
俺 が 持つ よ 女子 に は 重い だろ ？
いっ いい
大丈夫 だ から
（ 竜児 ） 川嶋 いる の か ？
（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） いる よ （ 竜児 ） みんな 先 行った ぞ
ったく 何 し て … お ぅ ！
見とれ て た の 高須 君 も 見る ？
お前 って …
（ 亜美 ） ねぇ ねぇ これ ヤバく ない ？
どう よ この 谷間
（ 竜児 ） いい ん じゃ ねー の ？
それだけ ？
あっ ビキニ は 学校 で 見せ ちゃった もん ね
そう じゃ ねぇ …
（ 亜美 ） で も ここ 外れる ん だ よぉ
ほら
（ 竜児 ） おおっ ！
う あっ ！ 着け とけ 着け とけ ！
え～ じゃあ 着け て ？
断る ！
冷たい なぁ
そんな 態度 取る なら 協力 し て あげ ない から ね
（ 竜児 ） えっ ？ そっ そんな こと 言う な よ …
ねえ
どう し て 高須 君 は 実乃梨 ちゃん を 楽しま せ て あげ たい の ？
あ … どっ どう し て って …
教え て くれ ない ん なら 協力 し て あげ ない
あと ５ 秒 ね
ごー お
よー ん
さーん
いい の ？
に ー い
いー ち
（ 亜美 ） ゼロ 協力 やめ （ 竜児 ） あ …
（ 実乃梨 ） 大河 ー ！
かかって 来ん しゃー い ！
ほれ どーんと ！
（ 実乃梨 ） ど どーんと ！ （ 大河 ） つ べたっ ！
何 やってん だ か …
（ 北村 ） おいおい なんで だ よ ！
だって なんか だるい ん だ もん
（ 北村 ） お前 が い ない と 洞窟 の 中 の こと は 分から ない だろ ？
地図 書い た でしょ
悪い けど 祐作 一人 で 頑張って
おい …
（ 竜児 ） ん ？ （ 亜美 ） 文句 ない よ ね
高須 君 の 選択 な ん だ し
すまん 高須 亜美 の ヤツ 急に …
（ 竜児 ） いい さ
俺 が 一緒 に 行く よ ひとり じゃ 大変 だろ ？
しかし 俺 たち ２ 人 が 抜ける と 怪しま れる かも しれ ない
大丈夫
一人 で なんとか する さ
アイデア 賞 もの の 仕掛け を ３ つ も 思いつい た ん だ
櫛 枝 は 恐怖 で 半狂乱 間違いなし
そっ そう か …
おーい 櫛 枝 ！ 逢坂 ！
（ 大河 ） あっ ああ ！ （ 実乃梨 ） なー に ー ？
俺 トイ レー ！
あっ ！
いや うん まい ねぇ 高須 君 は 料理 の 天才 だ ね
いや 櫛 枝 が 手伝って くれ た し
（ 大河 ） え ？ みの りん が ？ （ 実乃梨 ） おう よ ！
（ 実乃梨 ） その タマゴ サンド は
おいら が グッチョングッチョン に 混ぜ まくった ぜ ！
ふーん
おっ 俺 が い ない 間 に 昼メシ か ？
（ 実乃梨 ） もう 北村 君 ！
君 は なんの な の さ ！
女の子 に 向かって 大声 で お トイレ 宣言 し て
（ 北村 ） いや すまん
（ 小声 で ） 準備 万端 だ
おっ おお
（ 実乃梨 ） ん ？ 何々 ？ なんの 相談 ？
おう 櫛田 実は だ な …
（ 亜美 ） ねぇ 実乃梨 ちゃん （ 一同 ） ん ？
入り江 の ほう に とっても キレイ な 洞窟 が ある ん だ けど ぉ
（ 実乃梨 ） 洞窟 と な ！
（ 亜美 ） 私 の とっておき の 場所 な ん だ
とっておき ！
（ 亜美 ） あと で お散歩 し に 行か ない ？
お散歩 ！
いい ね 行こ う 行こ う ！ 楽しみ ！
よっと
へぇ ここ かぁ
あーみん の とっておき の お散歩 …
ふっ 雰囲気 ある ねぇ …
でしょ ？
よし で は 入って みよ う
でっ でも なんか 出 そう じゃ ない ？
おお 未 確認 生物 と の 遭遇 か ？
いや 生き てる もの なら いい ん だ けど …
そー だ な できれ ば 生け捕り に しよ う
あいつ を 仲間 に し た の は 正解 だった な
あの 口車 カッコイイ
（ 北村 ） よー し ！ 行く ぞ 北村 探検 隊 ！
黄金 の ふた 首 コブラ を 見つける の だ ！
（ 実乃梨 ） う～ 暗い よ 狭い よ 怖い よ ～
ハッハッハ どこか で 聞い た よう な フレーズ だ な
意外と 広い ん だ な
この 辺 はね
（ 大河 ） ちょっと よそ見 し ない
ただ 肝試し に 来 た ん じゃ ない ん だ から
分かってん の ？
おっ おう
この 先 一段 低く なる から 気 を つけろ よ
（ 北村 ） まず は 第 一 の 関門 …
（ テグス を 踏む 音 ）
（ 大河 ） う えっ ！ （ 亜美 ･ 竜児 ） う わっ ！
（ 亜美 ） 何 ？ （ 竜児 ） 油揚げ …
そう だった
北村 って 頭 は いい けど …
アホ な の よ ねぇ
（ 大河 ） きっ 北村 君 を 悪く 言う な
（ 実乃梨 ） ねえ なんか 寒く ない ？
奥 に 来 た から な
いや そう いう ん じゃ なく て
ど し た ？
ケチャップ の におい が する
（ 竜児 ） はぁ ？ （ 亜美 ） ちょっと 何 してん の ？
あ … これ …
（ 竜児 ） 血 … 文字 ？
“ ぎゃ あ ああ ” って …
これ が ２ つ 目 の …
やっぱ アホ だ わ
きっ 北村 君 を 悪く 言う な
（ 竜児 ･ 亜美 ） ハァ … （ 大河 ） ため息 つく な ！
ん ？ なん だ ？
（ 竜児 ） これ って … （ 亜美 ） ん ？
（ 実乃梨 ） おーい どー し た の ？ あ あっ ！
たた た 高須 君 ！ そっ それ は ！
あっ いや あの …
う わ あー ！ 女 の 髪の毛 だ ー ！
傷心 旅行 で この 洞窟 に 迷い込ん で
非業の死 を 遂げ た 失恋 女性 の 呪い だ あ ！
いや ～ 出せ ～ 出 じ ど ぐれ ～
（ 大河 ） みの りん 落ち着い て ！
（ 北村 ） ナイス アシスト 高須 （ 竜児 ） え ？
お前 も 仕込ん で いたん だ な
（ 竜児 ） いや あの …
俺 の 最後 の 仕掛け は この 先 50 メートル だ
期待 し て て くれ
あっ ああ
ほら 櫛 枝 気 を しっかり 持て ！
（ 大河 ） やっぱり 北村 君 は 有能 ね
みの りん すっごく 怖 がって た よ
（ 竜児 ） 北村 じゃ ない （ 大河 ） え ？
もちろん 俺 でも …
（ 大河 ） じゃっ じゃあ …
やらせ じゃ ない
夕べ と 同じ マジ だ
え …
（ 実乃梨 ･ 北村 ） イチ ニ サン シ … （ 大河 ） みの りーん ！
（ 実乃梨 ） お ぉっ ！
（ 大河 ） 一人 じゃ 危ない から 手 つなご
ほんと に ？ つなご つなぎ まくっちゃお ！
よー し ！ 体 も あったまって き た し 先に 進む ぞ ！
（ 竜児 ） あっ あの … （ 亜美 ） あー あ くっ だら ない
（ 亜美 ） あたし 近道 で 先 帰る ね
（ 竜児 ） おっ おい 川嶋 ？
どこ 行く ん だ よ ？
北村 ！ あ …
川嶋 ！
（ 実乃梨 ） ねぇ 北村 君
まだ 奥 に 行く の ？
こっち が 出口 な ん だ
なぁ 亜美 ？ ん ？
（ 北村 ） 亜美 と 高須 は ？ （ ２ 人 ） え ？
（ 大河 ） 竜児 ？
（ 竜児 ） 待て って ば 川嶋 ！ お前 ほんと に 道 分かってん の か ？
（ 亜美 ） 当たり前 でしょ
みんな と 離れ た の が そんなに 不安 ？
あっ あんまり 得意 じゃ ない ん だ よ
暗い 所 とか
（ 亜美 ） じゃあ あたし が 高須 君 の こと 置い て 行っちゃっ たら どう する ？
は ？
怖い ？
あたし と 離れ離れ に なる と 不安 ？ 寂しい ？
あたし と 離れ たく ない って 思って くれる ？
おっ おい …
（ 亜美 ） あたし が 必要 ？
そっ そう いう 場合 じゃ ねえ だろ
（ 亜美 ） 早く 実乃梨 ちゃん の 所 に 帰り たい ？
（ 竜児 ） だ から ！
高須 君 に あの 子 は 合わ ない と 思う よ
（ 竜児 ） なっ ！ おっ 俺 は 別 に …
（ 亜美 ） 高須 君 に 合う の は ねえ …
えっ ？ なっ 何 …
（ 亜美 ） あれ ？ （ 竜児 ） え ？
（ 亜美 ） ここ … どこ だろ ？ （ 竜児 ） はぁ ？
（ 亜美 ） ウソ … 迷っちゃっ てる
（ 竜児 ） おいおい 冗談 だろ ？
（ 亜美 ） 冗談 で こんな こと 言わ ない って ！
どっ どう し よぉ …
（ 竜児 ） おっ おい （ 亜美 ） うう …
（ 竜児 ） だっ 大丈夫 だ ！ きっと 北村 たち が 捜し に 来る ！
怖 がる な よ 俺 が いる から ！
（ 亜美 ） ごめん ね
いや ！ 謝ったり なんか し なく て いい ！
迷った って いう の ウソ
あたし が 迷ったり する わけ ない じゃん
お ･ バ ･ カ ･ さ ･ ん
ウフフ ハハ 痛い 痛い ！
やだ 高須 君 ヌルヌル する ！
（ 竜児 ） 笑ってる 場合 じゃ ねえ ！
（ 亜美 ） だって 高須 君 ガキンチョ みたい な ん だ もん
おっ 俺 は ほんと に ビビった ん だ から な ！
（ 亜美 ） ウフ フフ …
高須 君 って さ 結構 しょう も ない ヤツ だ よ ね
（ 竜児 ） お前 また …
でも そう いう ところ 嫌い じゃ ない な
ん ？
（ 亜美 ） さっき 高須 君 は 実乃梨 ちゃん と は 合わ ない って 言った でしょ
あれ 本気 だ よ
だって 高須 君 は 月 だ から
なんだ そりゃ
（ 亜美 ） 実乃梨 ちゃん は 太陽
そば に い たら 焼き尽くさ れ て 消える だけ だ と 思う な
だって 高須 君 は 実乃梨 ちゃん こと ぶったり でき ない でしょ ？
憧れ だけ じゃ 対等 に な れ ない
対等 に な れる の は …
（ 亜美 ） あたし みたい な … （ 実乃梨 ） キャー ！
（ 亜美 ） 今 の … （ 竜児 ） 櫛 枝 の 声 だ ！
ちょっ 高須 君 ！
あ あっ ！
悪い 俺 …
（ 亜美 ） いい よ 急ご ！ （ 竜児 ） おっ おう
（ 竜児 ） 櫛 枝 ！ （ ２ 人 ） あっ ！
（ 大河 ） 竜児 ！ （ 北村 ） 高須 ！ 亜美 ！
（ 北村 ） 無事 だった の か ！
北村 櫛 枝 は ？
何 が あった の ？
それ が … 櫛 枝 が 何か に …
（ 竜児 ） なっ 何 かって な ん だ よ
（ 北村 ） 分から ん … が 何か が いる
まさか そいつ に 櫛 枝 が …
ん ？ 電池 切れ か
（ 北村 ） 高須 お前 の を 貸し て くれ （ 高須 ） ああ
（ 謎 の 声 ） フシュルルル … （ 北村 ） ん ？
何 ？ この 音 …
声 ？
（ 北村 ） 櫛 枝 ！ 今 行く ぞ ！ （ 謎 の 声 ） フシュルルル …
（ 竜児 ） おっ おい ！ 北村 …
（ 北村 ） うわー ！
（ 亜美 ） はっ … ！
（ 竜児 ） きっ 北村 ！ （ 大河 ） 北村 君 ！ 北村 君 …
なっ なん な の よ これ ！
（ 竜児 ） み っ みんな 離れる な よ ！
（ 竜児 ） とりあえず 落ち着い て … （ 大河 ） なんでも いい わ よ …
こう なったら … やったら ー ！
（ 竜児 ） なっ ！ 大河 ！ （ 大河 ） うおー ！
（ 大河 ） う わっ ！
（ 大河 ） わっ わっ … （ 竜児 ） たい …
（ 実乃梨 ） ストップ ストーップ ！ （ 大河 ） 溺れる …
（ 亜美 ･ 竜児 ） ん ？ （ 実乃梨 ） 北村 君 事故 発生 ！
（ 実乃梨 ） 大河 を 救出 せよ ！ （ 北村 ） 了解 ！
（ ２ 人 ） あ … （ 北村 ） 大丈夫 か 逢坂
（ 大河 ） ん ばっ … ハァ ハァ …
き た … 北村 君 ？
（ 竜児 ） 北村 ？
（ 実乃梨 ） 遅かった ね 明智 君 （ 竜児 ） なっ …
くっ 櫛 枝 ？
そう 我 こそ は 櫛 枝 実乃梨
通称 みの りん
犯人 は 私 だ ー ！
（ マイク : 実乃梨 ） フシュルルル … フシュルルル …
コォー
（ 実乃梨 ） で ！ 共犯 は こいつ だ ！
高須 の 部屋 の 髪の毛 と …
大河 の 部屋 の 散らかった 服
（ 実乃梨 ） その他 もろもろ は 私 たち の 仕業 だった の だ ー ！
（ 北村 ･ 実乃梨 ） すんません でし たー
（ 竜児 ･ 大河 ） あ … （ 亜美 ） ハァ …
い やぁ 君 たち ２ 人 の 驚か せ 方 が 甘々 だった から さ
教え て あげ たく なった の よ
人 を 怖 がら せる の は こう やる ん だ ぜ って
って こと は ばれ て た の か ？
（ 実乃梨 ） あん だけ ２ 人 で コソコソ し てれ ば ね
だから 北村 君 を 仲間 に 引き入れ て
逆 に こっち から 仕掛け た って わけ
（ 竜児 ･ 大河 ） ハァ …
でも 楽しかった よ ありがと ね
怒ら ない の か ？
怒ん ない よん
だって 私 ホラー 大好き だ もん
（ ２ 人 ） えっ ！
いわゆる まんじゅう 怖い メソッド で すわ
お化け が 怖い オカルト が 怖い とか 言ってる と
必ず 誰か が 驚か せ て くれる の ね
私 は それ を おいしく いただく って わけ
さて ネタ バラシ も 終わった ところ で …
（ 大河 ） つい た ！ （ 実乃梨 ） キレイ だ ね
（ 竜児 ） とんでもなかった な 今日 は
（ 亜美 ） ほんと いい 迷惑
（ 竜児 ） さっき の 話 だ けど …
ちゃんと 答え て なかった から
（ 亜美 ） え ？
俺 は お前 が い ない と 寂しい ぞ
って いう か 俺 が 寂し がる か どう か じゃ なく て
お前 が 寂しい か どう か じゃ ねぇ の ？
あたし 自分 が 寂しい か どう か なんて
考え た こと も ない
（ 竜児 ） じゃあ 考えろ よ ちゃんと
（ 亜美 ） それ つらく ない ？
（ 竜児 ） つらく なったら それ を まっすぐ 表現 すれ ば いい じゃ ねえ か
だって 俺 たち は その …
（ 亜美 ） 対等 って ？
（ 竜児 ） おい …
（ 亜美 ） 高須 君 って さ ぁ …
（ つぶやく 声 で ） たま に 優しい ん だ から
ん ？
（ 実乃梨 ） どう し た 高須 君 （ 竜児 ） ん …
最後 の 夜 だ 楽しん でる か ね ？
（ 竜児 ） 櫛 枝 …
（ 竜児 ） あの さ … （ 実乃梨 ） ん ？
あっ ありがと な
お … え ？
（ 竜児 ） 完全 に だまさ れ た し マジ で 怖かった けど
お前 と いる と 楽しい どんな とき も …
アハハ それ って こっち の セリフ
（ 実乃梨 ） あ … （ 竜児 ） ん ？
私 も 本当 に 楽しかった
カレー も おいしかった し
私 の 変 な 話 も 笑わ ない で 聞い て くれ た
高須 君 は ちゃー ん と 分かって くれ た
怖 がら せ て ほんと に ごめん ね
高須 君 に 幽霊 見せ て あげ たく て 悪ノリ し ちゃった
（ 竜児 ） 俺 に ？ （ 実乃梨 ） うん
幽霊 見 たい って 言って た から
え ？ ああ …
高須 君 は さ なんで 私 を 怖 がら せよ う と 思った の ？
え ？ そっ それ は …
お前 が ホラー が 苦手 だ って 大河 が 教え て くれ た から
からかって やろ う って ？ 違う ね
高須 君 は 人 が 嫌がる こと は 絶対 に し ない
人 を 喜ば せる こと を いつも 考え てる 人 だ もん ね
その 高須 君 が どう し て こんな こと を し た ん だろ う
私 は それ が 知り たい と 思ってる
本当 に 不思議 に 思ってる の
見せ たかった ん だ 幽霊 を
幽霊 はいる って 信じ させ たかった ん だ
見え ない から って 諦める の は まだ 早い
そう 思った から
そっか
高須 君 次 は ＵＦＯ ( ユーフォー ) を 探そ う か
人工 衛星 じゃ ない 本物
え ？
ＵＦＯ の 次 は … そう だ な ツチノコ が いい
そう やって 見 たい もの を 見つけ て いったら
私 の 世界 を 変え て いったら …
そしたら …
（ 竜児 ） 櫛 枝 ！ （ 実乃梨 ） はっ ！
（ 爆発音 ）
爆発 し た ＵＦＯ が
夢 みたい
ほんと に 見 ちゃった ！ 見 ちゃった よ ！
銀河 戦争 勃発 か ！
アハハ ！
地球 は 私 たち が 守る ん だ ！
（ 北村 ） 家 に 着く まで が 旅行 だ ぞ
みんな 気 を 抜く な よー ！
（ 亜美 ） このまま 実家 帰 ろっか なー
まった ねぇ ～ ！
スーパー 寄って 買い物 し て 帰る か
疲れ てる ん だ から 主婦 くさい 用事 で 話しかけ ない で
はいはい
なぁ 今日 特売 あんだ よ
（ 大河 ） うるさい って の
♪ ～
～ ♪
（ 竜児 ） 文化 祭
バンド 演奏 で 盛り上がり
コスプレ 喫茶 で 胸 ときめき
キャンプ ファイアー で 友情 を 温め …
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） プロレス ショー で 恥ずかし 固め ！