（ 川嶋 亜美 ( かわしま あみ ) ） 罪悪感 は なくなった ？
（ 櫛 枝 実乃梨 ( くし えだ みのり ) ） ハッ … ！
（ 部員 ） ファイ トー ！ （ 実乃梨 ） あっ … ！
（ 部員 たち ） あっと ひとり ！ あっと ひとり ！
（ 部員 Ａ ） なんか 櫛 枝 先輩 おかしく あり ませ ん ？
（ 部員 Ｂ ） 確か に
もともと おかしな 人 で は あった けど …
最近 ボーッと し てる こと 多い よ ね
（ 実乃梨 ） ん っ ！
（ 打球 音 ）
あっ … ！
（ 実乃梨 ） なー に やってん だ ぁ 私 は …
♪ ～
～ ♪
（ 高須 竜児 ( たかす りゅうじ ) ） そう いや そろそろ 歳末 大売り出し の 季節 だ よ な ～
それ に あと 大掃除 ！
普段 は なかなか 手 の 届か ない 点 袋 の 奥 から 畳 の 裏 まで
心置きなく ピカピカ に …
（ 逢坂 大河 ( あいさか たいが ) ） ちがう ちがう ！
そう じゃ なく て クリスマス でしょ クリスマス ！
はあ ？
ああ なんて 楽しみ ！ しばらく いい 子 に し て なくっちゃ
そろそろ 日本 上空 に 近づい て き てる だろ う から ね
（ 竜児 ） 何 が ？ （ 大河 ） ん っ …
（ 大河 ） 決まってる でしょ ！ サンタ よ サンタク ロース ！
はあ ？
（ 大河 ） 貸し て ！ 持って あげる ！
お前 大丈夫 か ？
（ 大河 ） あっ …
（ 母親 ） じゃあ 今年 も 来 て くれる と いい わ ね
（ 竜児 ） どう し た ？
（ 大河 ） 私 ね クリスマス だ ～ い 好き ！
好き な の は 分かった けど よ
なんで そこ まで 好き な ん だ よ
（ 大河 ） クリスマス が 好き な の に 理由 が いる ？
街中 ( まち じゅう ) キラキラ きれい に なって
みんな ニコニコ ハッピー で ！
コラ 夕飯 前 に そんな もん 食う な ！
（ 大河 ） 分かってる って だから ひとつ だけ ！
分かって ねぇ
今夜 は お前 の 停学 明け の お祝い な ん だ ぞ ？
しかも ブリ 鍋 の ブリ は 天然 も の
正直 高かった …
値段 分 は ウソ でも ハシャ げ ！
やったー やったー ブリ 鍋 だ ー
もう いっちょ ！
ブリ が 大漁 だ わ しょー い ！
（ 大河 ） で ？ （ 竜児 ） え ？
私 の 停学 中 みの りんと 少し は 親密度 を 上げ た の ？
ぐ っ …
何もなかった の ね ？
ったく 私 と いう お ジャマ 虫 が い なかった チャンス に
一体 何 やってん の よ
だ … だって しょうがなかった ん だ よ
お前 が い ない と 櫛 枝 は ―
朝 の 待ち合わせ 場所 に も 来 て くれ ねぇ し
昼 も ほか の 女子 と 食って たし
放課 後 は ずっと 部活 で …
（ 大河 ） どん だけ 待ち の 姿勢 な の よ ハチ公 気取り ？
だまって 受け身 で 待ってれ ば
みの りん が 都合よく お誘い かけ て くれる と でも 思ってん の ？
この グズ バカ 駄犬 アホ 竜児
… と 言い たい ところ だ けど
言ってる じゃ ねぇ か 全部
まあ 何もなかった の は しょうがない わ ね
分かった 私 が なんとか し て あげる
え ？
クリスマス
恋 の 天使 に 生まれ変わり し この エンジェル 大河 様 が
なんとか し て あげる って 言ってる の ！
き … 気持ち悪い …
なんと でも お言い
今 の 私 は “ 生き仏 ”
つーか 仏 か よ 天使 じゃ ねぇ の かよ
（ 大河 ） あ～ 天使 天使
エンジェル 大河 様 は
みんな の 幸せ ハッピー な クリスマス の ため に
ひと肌 も ふた 肌 も 脱い で
あげく 真っ裸 ( まっ ぱ ) に なった って いい ぐらい の 覚悟 よ ！
私 に 任せ て おっきな さ ～ い
フフフ どう ？ 本当 に 天使 に 見え て こ ない ？
見え ねぇ し カス が 脳天 に 落ち てる し
（ 大河 ） ウソ っ ！ う わ わ … はたい て はたい て ！
（ 男子 Ａ ） あっ 来 た ぞ ！ タイガー さん だ ！
（ 男子 Ｂ ） タイガー さん が 学校 に 戻って き た ！
（ 男子 Ｃ ） タイガー さん ！ お勤め ご苦労さま でし た あー っ ！
なん だ お前 ら ？
（ ＦＣ ( ファン クラブ ) 男子 Ａ ） 俺 たち あの 戦い を 目の当たり に し て
タイガー さん の ファン に なった ん です ！
（ ＦＣ 男子 Ｂ ） 兄貴 ＶＳ ( バーサス ) 手乗り タイガー 戦
あれ は タイガー さん の 勝利 で いい ん です よ ね ！
（ ＦＣ 男子 Ｃ ） 兄貴 の 留学 を 知って 白黒 つける ため
最初 で 最後 の 殴り込み を かけ た ん です よ ね ！
（ 男子 たち ） タイガー さん ！ タイガー さん ！
（ 大河 ） 静まれ いっ ！
あの 日 の 戦い は 超 大変 で あった
いろいろ あって ヤバかった
し かー しっ ！ 最後 に リング に 立って い た 者 が 勝者 だ ！
つまり ！ 吾輩 こそ が 真 の 勝者 ナリ よーっ ！
（ 男子 たち ） お ぉぉ ー っ ！
（ 大河 ） ぬ ぁっ はっはっ は ！
（ 竜児 ） ほら こんな の に かまう な 行く ぞ 大河
（ 実乃梨 ） 張り詰め たー 腿 ( もも ) の ～ ♪
ふるえる け ー ん よぉ ー ♪
な … 何事 だ ？
あっ みの りーん っ ！ 私 学校 に 戻って き た よ ！
だから そんな 変 な 歌 やめ て だっこー っ ！
私 を 解き放て ！ 私 は 人間 だ ！
も ～ みのり ぬ ー ！
ほんと ぬ ほんと ぬ 会い たかった ん だ よー ん ぬ ！
なんで 待ち合わせ に い なかった ん だ よー ！
い やぁ 実は 今朝 は 寝坊 し ちゃって 焦って ダッシュ で 来 た ん だ って
だから 腿 とか パンパン で
つか なんで 遅刻 し た 私 が 先に 教室 に 着い てる の さ ？
（ 竜児 ） おっ おう それ が さ
なんか そこで 変 な ヤツ ら に 囲ま れ て
そんな こと より くし えだ …
（ モノマネ : 美輪 明宏 ( みわ あきひろ ) ） だまれ 小僧 ！
おっ ！
おっ おお … ！ 俺 今 な ん つった ？
ひょっとして ネタ の チョイス ミス った ？
やらかし たー ！
ヤバい ！ ごめん ！ 忘れ て ！
う わあ ああん っ ！
うー っす 高須 ！
おっ タイガー 久しぶり じゃ ん ！
イエ ～ 元気 ？
あれ ？ 櫛 枝 また 壊れ た ん ？
マジ で 坊 主 に なる べき な の よ 私
あんな ミス し ちゃって
しばらく は この ハゲ ヅラ で いか せ て もらう わ ～っ ！
いや だから なんで 花 の 女子高生 生活 を
そんな ハゲ ヅラ 装着 の まま で …
（ 北村 祐作 ( きたむら ゆうさく ) ） あー い さ かぁ ぁ～っ ！
（ 一同 ） えっ ！
（ 竜児 ） な … なん だ 今度 は ？
（ 北村 ） おはよう 逢坂 ！
（ 大河 ） あぁ ぁ あらら きき き 北村 君 ？ お は よよ よ …
（ 北村 ） 高須 も おはよう （ 竜児 ） な … なんで だ よ
（ 北村 ） なんで って 朝 だ から おはよう に 決まってる じゃ ない か ！
（ 竜児 ） 違う ！ その ポーズ ！
（ 北村 ） これ か ？ これ は …
（ 北村 ） 土下 寝 だ ！ （ 竜児 ） ど げ …
（ 北村 ） 土下 寝 だ ！
俺 の 逢坂 に 対する 気持ち は
土下座 なんか じゃ 足り ない ん だ よ 全然 ！
だから 土下 寝 だ ！
（ 竜児 ） う …
（ 北村 ） 逢坂 ！ （ 大河 ） はいっ ！
もう 二 度 と ケンカ なんか し ない で くれ
誰 の ため に も だ
（ 大河 ） え … ？
許 せ ない こと が もし あったら
まず は この 僕 に なんでも 相談 し て くれ ！
あ …
うん …
（ 校内 放送 : 恋ヶ窪 ( こい が くぼ ) ゆり ） それ で ね 私 見 ちゃった ん です
その 助教授 の 彼 が パチスロ 屋 から 出 て くる ところ を …
（ 北村 ） ほ う～ これ は き まし た ね
仕事 で 待ち合わせ に 遅れ て いる はず の 彼 が
パチスロ を 打って い た と …
（ 恋ヶ窪 ） ええ …
それで ね 私 女友達 に メール し た ん です よ
“ 私 今 助教授 の 彼 に ― ”
“ こんな ひどい 目 に 遭わさ れ た ん だ けど ― ”
“ どう す べき ？ ” って …
ほうほう
（ 恋ヶ窪 ） そしたら … すごい こと が 分かった ん です よ
手 に 汗 握る 展開 です ね
（ 恋ヶ窪 ） 今 は ね “ 助教授 ” って 職業 ない らしい ん です
“ 准教授 ” って いう ん だ って …
（ 北村 ） と いう こと は つまり …
（ ２ 人 ） 職業 詐称 だった と ！
（ 恋ヶ窪 ） それっきり 彼 と は 音信 不通 です よ
あっ は はは は … ！ あっ は は … あはは …
あ は … あぁ ～ ！
担任 泣か せ て どう する ん だ よ 北村 は …
（ 香椎 奈々子 ( かしい ななこ ) ） ゆり ちゃん だって 気づか なかった フリ し て あげよ う ね
（ 木原 麻耶 ( きはら まや ) ） そ だ ね …
（ 北村 ） 失恋 大明神 北村 祐作 が お送り する ―
「 あなた の 恋 の 応援 団 」
今日 の 相談者 は ラジオ ネーム Ｙ ちゃん でし た ！
失恋 大明神 って なん なの ？
ああ 実は あの 大 告白 以来 ―
北村 は 校内 で 恋愛 の 教祖 … と いう か
告白 し たい 相手 が いる ヤツ の 信仰 の 対象 に なっちまっ た ん だ よ
え … ？
悪い モノ は 北村 が 全部 持って くって
“ 幸運 の 失恋 大明神 伝説 ” みたい な ？
そんな の ばっか じゃん
ウチ の 学校 の ヤツ ら は どん だけ 伝説 好き な の よ …
（ 春田 浩次 ( はるた こうじ ) ） なんか この 放送 うざく ねー ？
なんで 試験 勉強 の 話 とか 始めん の ？
「 あなた の 恋 の 応援 団 」 って タイトル じゃ ねぇ の ？
（ 能登 久光 ( のと ひさみつ ) ） やめろ よ タイガー が 聞い てる のに
北村 大 先生 の ありがたい 放送 が 聞こえ ない だろ
なあ タイガー 平気 ？ 聞こえる ？
え ？
ああ うん 平気 平気
（ ２ 人 ） ああ …
て ゆー か タイガー 今日 は ちょっと 大人しい な
いつも なら ここ で 机 や イス が 乱れ飛ん で
春田 死亡 って 流れ な の に
あっ 気づい た ？
そう なの 私 いい 子 に し てる ん だ
いい 子 ？
あの ね クリスマス だ から いい 子 に し てる こと に し た の
だって ほら サンタ さん が 見 てる から …
はぁ ？ 何 それ ？ バッカ じゃ ねぇ の ？
サンタ サンタ って
あんた の 口 から そんな 言葉 が 出 て くる なんて
似合わ ね え～
ば かち ー ！ もうすぐ クリスマス よ
そんな わる ち ー の まま じゃ
あんた の とこ に は サンタ さん 来 ない から ね
あんた … 絶対 おかしい
停学 中 に なんか あった わけ ？
それとも 死亡 フラグ ？
明日 ぐらい に 死ぬ ん じゃ ない ？
なんで 私 が 死な なきゃ なん ない の よ ！
２ 人 と も やめろ って
（ 恋ヶ窪 の 泣き声 ） （ 北村 ） ありがとう ござい まし たー
（ 北村 ） えー さて 苦しい 試験 の あと に は
みなさん お待ちかね の クリスマス です よ ね
と いう わけ で ここ で 生徒会 から の お知らせ
イヴ の 24 日 終業 式 の あと ―
体育館 にて 有志 に よる クリスマス パーティー を 行い ます ！
カップル さん は もちろん の こと ―
恋 に 迷え る そこ の キミ ！
気 に なる 誰か さん を 誘 え ない そこ の キミ ！
ロマンチック な イヴ の 夜 ―
想い を 寄せる あの 人 を この 機会 に 誘って み て は いかが でしょ う か ？
クリスマス …
パーティー … ？
（ 大河 ） いー い 竜児 ？ これ は チャンス な の よ
イヴ の パーティー 絶対 みの りん を 誘い なさい ！
え えっ ？
（ 大河 ） “ え えっ ？ ” じゃ なく て ビシッと 告白 する の
（ 竜児 ） こっ こ … 告白 ？
そ … そんな もん できる わけない だろ ？
（ 大河 ） する べき よ
だって イヴ だ も の
聖なる クリスマス の イヴ だ も の
エンジェル 大河 様 は 愛 の 御 ( み ) 使い
クリスマス の 申し子 いい 子 の 鑑 ( かがみ )
（ 大河 ） サンタ も 見 てる ！ （ 竜児 ） はぁ ？
だから なんと し て でも あんた の 恋 が うまく いく よう に
キューピット と し て 応援 し て あげる
結構 です
（ 大河 ） まぁ まぁ
あっ おっ おい …
（ 大河 ） どう よ ？ （ 竜児 ） え ？
本当 に キューピット に 見え て こ ない ？
ヘヘヘ
いや だから …
見え ねぇ って …
も う～ 遅かった じゃ ない の ～
ウッフン … イケメン 専用 パーティー 会場 は …
こっち よ ～
（ 女子 たち ） メリークリスマス ！
キャー み て み て 奈々子 すっごい 美少年 が やって き た わ よ ！
こう いう タイプ の 知的 な 男の子 あたし も 嫌い じゃ ない なあ
（ 実乃梨 ） あい やー ！
これ は ステキ な ジェントル メン ！
パーティー は まだ 長い
よかったら これ で 腹ごしらえ し て いき なされ ！
って … あれ どこ 行く の ー ？
（ 大河 ） なに よ 私 と 一緒 じゃ 面白く ない って の ？
せっかく の クリスマス だ から 楽しい こと しよ う と 待って た のに …
そう ！ 楽しい こと しよ う よ ！
裸 だ よ ！
俺 たち 裸 だ よ ！
（ キグルミ ） なに ？ もっと かわいく て ？
お色気 たっぷり の ？ プリティ サンタ が いい って ？
それ は …
俺 の こと かー っ ！
って いう 夢 を 見 た ん だ よ
（ 木原 ） エロ 野郎 最低
（ 香椎 ） やだ 春田 君 って ば
つーか 俺 が いちばん 気の毒 じゃ ねえ か
（ 北村 ） そんな こと より 現実 の パーティー の 話 だ
まず は 準備 委員 を 決め ない と な
（ 能登 ） タイガー やれ ば ？ クリスマス 好き って 言って たし
（ 春田 ） お ！ いい ん じゃ ん ？
そ … そそ そそ ん な に みんな が 推薦 する なら
やや やぶさか で は ない ！ フハハハ ～ ！
貴様 も やる の だ 砂糖 なめくじ 犬 ！
おっ おう …
って どんな 犬 だ よ
みの りん も やろ う ね 一緒 ね 一緒 ！
（ 実乃梨 ） ごめん （ ２ 人 ） ん ？
今回 は みの りん パス だ ぜ よ
えっ なんで ？
クリスマス パーティー とか そう いう 気分 じゃ ない の だ よ
本当 に
浮かれ てる 場合 じゃ ない って いう か …
とう し た ん だ 櫛 枝 ？
ソフト の 試合 で 信じ らん ねー ほど マヌケ な エラー ぶっこい ちまって
その せい で 勝 てる はず だった 相手 に 負け ちゃった の よ
そりゃあ もう 無様 に …
そんな 状況 で パーティー で 私 が ワー キャー やる の って
マジ で 部活 の 連中 に 示し が つか ない って 思う
また 年明け に 試合 も ある し 練習 し なきゃ
みの りん …
あっ あー … じゃあ 準備 委員 は いい と し て
せめて パーティー に は 一緒に …
パーティー に も 行か ない
え …
（ 亜美 ） だったら 準備 委員 代わり に 私 が や ろっか なー
（ 男子 Ａ ） えっ 亜美 ちゃん が やる の ？
（ 男子 Ｂ ） だったら 俺 も ！
（ 亜美 ） パーティー なんて すっごい 楽しみ じゃ ない ？
２ －Ｃ パワー で 絶対 盛り上げよ う ！
（ 一同 ） お ー っ ！
（ 亜美 ） あら ？ なあに その 目 は ？
私 と 一緒 じゃ 不服 ？
言っとく けど 高須 君
私 に は 親切 に し て おい た ほう が いい と 思う よ ？
なんで だ よ
こう いう 企画 なら 正直 亜美 ちゃん は お手の物
盛り上げる も 盛り 下げる も
元気 の ない 誰か さん を 騒い で あおって 連れ出す の も
亜美 ちゃん の さじ加減 ひとつ …
ん …
あれ ぇ～ どう し た の ？ やっぱり 一緒に やり たく なった あ ？
だったら 私 は いつ でも 歓迎 だ よぉ
だから 無理 な ん だ って
（ 竜児 ） あ … （ 大河 ） みのり ん ！
（ 大河 ） 待って ！ みの りん って ば ！
（ 高須 泰子 ( たかす やすこ ) ） え～ 竜 ちゃん 出かけ ちゃう の ～ ？
大河 ちゃん も 一緒に ぃ～ ？
（ 竜児 ） そう 期末 試験 の 勉強
いつも の ファミレス で 北村 たち も 一緒に
フライパン の 中 に 鮭 ハンバーグ が ある から
軽く 温め て 食えよ
（ 泰子 ） え～ やっちゃん ギザ さみしい で ガンス
なっ なん だ その …
ギザ ？ ガンス ？
竜 ちゃん 知ら ない の ？
は やってる ん だ よ ～ ！
新人 さん が 教え て くれ た ん だ ～
若い 子 は こう いう しゃべり方 する んで ガス よ ～
って ギザ かわゆい で ガン しょ ？
やっちゃん は ギザギザ かしこ すん で やん しょ ～ ヌ ！
もう よせ やめろ なんか すげぇ 違う ぞ
え～ 違 わな ガンス よぉ
これ で ギザ いい んで ゲス よぉ
テラ 正解 で ヤンス ガンス ～
（ 竜児 ） インコ ちゃん 泰子 を 頼む
任せ られる の は もう インコ ちゃん しか い ない ん だ
（ インコ ちゃん ） ん ん ん ん …
無理 ス
（ インコ ちゃん ） 無理 無理 … （ 竜児 ） なっ なんと 反抗的 な ！
どう し た ん だ インコ ちゃん
いつも の 素直 で カワイイ インコ ちゃん は
どこ に 行って しまった ん だ ！
ああ 分かった ～
これ 竜 ちゃん が 借り て き た 本
ゲッ ！
（ インコ ちゃん ） ん … ん ん … ん ん …
悪かった インコ ちゃん ！ 俺 が 無神経 だった ！
鳥 の 丸焼き なんて うち で は 絶対 に 作ら ない よ ！
絶対 に ！
（ インコ ちゃん ） ほ … 本当 に ？
もちろん だ よ ！
ぜ … 絶対 ？
（ 竜児 ） 絶対 だ から ！
何 やってん の ？
（ 大河 ） で ？ アレ は ちゃんと 持って き た ？
（ 竜児 ） おう もちろん ちゃんと ここ に
文化 祭 の 福男 コンテスト の 優勝 賞品
通常 “ 兄貴 ノート ”
これ さえ あれ ば 試験 勉強 も 怖く は ない
ふーん …
（ 大河 ） ん ？ （ 竜児 ） でも …
ほんと は これ …
櫛 枝 の もの でも ある ん だ よ な …
一緒に 優勝 し た ん だ し …
バイト が あって 一緒に 勉強 でき ない って 言う ん だ から しかたない でしょ
年寄り みたい に いつ まで も 昔 の 思い出 に 浸って ない ！
別に 浸ってる わけ じゃ …
だったら とっとと 歩く ！
せっかく みの りん の バイト 先 で 勉強 する こと に なった ん だ から
みんな が 集まる 前 に 少し でも みの りん と お話しし なさい ！
おっ おう ！
（ 店員 ） 櫛 枝 は 本日 お休み です
ご注文 決まり まし たら ボタン で お呼び ください
（ 大河 ） ねえ 竜児 （ 竜児 ） ん ？
あんた みの りん に 避け られ て ない ？
なっ なんで ！
学校 でも ろくに しゃべって ない し
勉強 に 誘った の も 私 だ し
それ は お前 が 私 に 任せろ って …
じゃあ ほか に ２ 人 で 何か 会話 し た ？
（ 竜児 ） い … いや …
今日 バイト って の も ウソ だった みたい だ し
イヴ の パーティー に も 来 ない って 言う し …
だから それ は 試合 で ミス し て 落ち込ん でる から で …
そこ を 盛り上げ て くれる の が お前 の 腕 の 見せ所 じゃ ねぇ の か ？
（ 大河 ） でも … （ 竜児 ） ん ？
やっぱり なんか 変 だった の よ
どう やって 応援 し て いい か 分かん なく なっちゃっ た
あんた と みのり ん 前 と は なんか 違う
前 は もっと あんた たち …
（ 竜児 ） ん ？
（ 能登 ） いよ っす ！ 高須 ＆ ( アンド ) タイガー ！
お待たせ ～
腹 減った ～ ！
お … おう
（ 北村 ） よう
今日 は 本当 に 寒い な
やっぱ ダウン だ よ ダウン が いちばん あったかい って
まるお も 買い な よ ～
木原 … ？
どう し た ん だ よ 珍しい
（ 木原 ） 私 も “ 兄貴 ノート ” コピー ほしく て
１ 人 じゃ 勉強 する 気 に も なん ないし
ねえ 早く 座ろ う よ
はいはい じゃっ ここ 占領
ちょっと タイガー 立って ！
へ ？
（ 北村 ） 春田 そこ の 奥 ね
（ 春田 ） あい よー （ 大河 ） え ？
（ 能登 ） 木原 は 高須 の 隣 ね （ 木原 ） ちょっと …
（ 能登 ） どー ぞ どー ぞ
で 俺 が 春田 の 隣 とっぴ
北村 は そっち ー
えっ … ちょっ ちょっと 待って
私 も あっち の 席 が いい ！
（ 北村 ） ん ？
いや その えー と …
女子 同士 で 座る わ よ ねっ タイガー そう しよ う よ ！
（ 大河 ） え ？
（ 能登 ） ワガママ 言う な よ
高 っちゃん の 隣 が そんなに 嫌 か ？
（ 木原 ） 違う 違う そう じゃ なく て ！
（ 能登 ） じゃあ 注文 しよ う ぜ みんな ドリバー で いい よ ね ！
よし じゃあ みんな で ぞろぞろ 行く の も なん だ し
俺 が まとめ て 取って こよ う
ああ … 私 あったかい の が いい
（ 能登 ） はいはい それじゃ タイガー も 一緒に ドリ バード リバー
え ？ あ …
（ 北村 ） 今日 寒い もん な
（ 竜児 ） おい … お前 は 何 を しよ う と してん だ ？
えっ なんの 話 ？
すっとぼけん じゃ ねー
なんで 大河 と 北村 を 妙に くっつけよ う と すん だ よ
バレ たか
まあ いいや 高須 に も 協力 し て もらい たい し ね
はぁ ？
（ 能登 ） 俺 さ 北村 と タイガー って かな ～ り いい 感じ だ と 思ってる ん だ
（ 春田 ） あっ 俺 も 俺 も ！
（ 能登 ） ほら 北村 は 兄貴 に フラ れ て 傷心 じゃん
それ に は 新しい ラブ が 特効薬 だ と 思わ ない ？
そ … それ は そう かも しん ねえ けど
（ 能登 ） タイガー は 北村 の こと 好き っぽい
これ は ガチ だ よ ガチ
高須 の こと だ から そう いう の 全然 気づい て ない だろ う けど
（ 春田 ） あー やっぱ 驚く よ ね 俺 も 超 意外 だった もん
特に 高須 は 今まで いちばん 近く で タイガー の 面倒 み て き た ん だ し
うんうん 驚い て 当然 だ よ なぁー
（ 竜児 ） 違う …
へ ？
（ 春田 ） 何 が ？ （ 竜児 ） あっ …
（ 竜児 ） いっ いや …
（ 竜児 ） 違わ ねえ
（ 大河 ） う わ ～っ すごい すごい ！
（ 能登 ） タイガー ノリノリ じゃん
（ 大河 ） だって キレイ な ん だ もん
（ 竜児 ） 大河 は 北村 の こと が 好き だ
そんな の ずっと 前 から 分かってる こと じゃ ねー か
なのに なんで 俺 は …
ああ …
分かん ねぇ … ！
（ 木原 ） ねえ って ば ！ （ 竜児 ） ん っ ！
あ … おう ！
高須 君 は どう 思ってる の ？
タイガー と まるお が お 似合い って …
付き合え ば いい って 思う ？
え … ？
いや それ は …
って いう か あまり に も いきなり で …
（ 木原 ） だ よ ね ！ 思わ ない よ ね ！
みんな そう 言う けど で も そんな こと ない よ ねぇ ！
ちょっと 待て その “ みんな ” って の は …
高須 君 は タイガー と まるお が くっつい ちゃったら
やっぱり 面白く ない よ ね ？
は ？
みんな ね 高須 君 が めっちゃ 優しく て
世話焼き 体質 だ から って いう の よ
でも やっぱり 本当 は タイガー の こと 好き な ん だ よ ね ！
（ 竜児 ） えっ ？
私 は 高須 君 の こと 応援 する し ！
マジ で ！
お前 …
ひょっとして 北村 の こと …
（ 大河 ） おーい 木原 ～ ！ （ 竜児 ） あっ …
早く 来い よ ～
あっ … 今 行 くー ！
（ 木原 ） 高須 君 （ 竜児 ） え ？
諦め ちゃ ダメ だ よ ！
（ 能登 ） おーい ！ （ 木原 ） うるさい わ ね ！
今行 くっつ って ん でしょ ！
（ 竜児 ） ギガント 混乱 する ン ガン ゼン ローゼス …
♪ ～
～ ♪
（ 竜児 ） 絶対 楽しい から 元気 に なる から …
だから 絶対 パーティー 来 て くれよ な
櫛 枝 …
（ 実乃梨 ）