あき 見せ たい 物 が ある 言う て た けど 、 何 な ん やろ う ?
明後日 から テスト や し 、 は よ 帰ら な あかん のに なあ
寒い から 入って み た けど
こん 中 も 冷 たえ
中 で 動い て 摩擦 で 温めれ ば
あき 、 おる か ？
芋虫 が のたうっとる
いて て て て
何 やっとる の ？
って 言う か 見せ たい 物 て 何 なん ？
待って た ぞ 、 いぬこ
これ を 見ろ ！
バーン ！
「 ばー ん 」 言う て も 準備 し とる ん 丸見え やった し
ミニ テーブル と 木 の 食器 と スキレット か
急に どう し た ん ？
この 前 キャンプ し た とき 私ら の 下 に キャンパー い たろ ？
うん 、 おった な
彼ら は おしゃれ な テーブル や 椅子 で くつろぎ 、 オフ を 満喫 し て い た
それ に 引き換え 、 私ら は レジャー シート 1 枚
あまり に も じゃ ねえ か
いや 、 もっと 楽し そう に し とった やろ う
ほん で 一式 揃え て み た ん か
そう だ 、 私 を 舐める な よ 小僧
どの タイミング で 切れ とん ねん
でも 全部 で 7,8000 円 したん や ない の 、 これ
週末 ぼう ふ の ホムセン で 買ったら こんな もん だった
安 っ
つーか これ 、 キッチン ラック だ し な
ほんま や
ぶっちゃけ 、 木皿 と 鉄鍋 と ネイティブ 柄 の 布 が あれ ば 、 おしゃれ キャンプ な ん だ と 思う
ざっくり しとる な
それ に な 、 スキレット で 焼い た 肉 って めっちゃ うまい ん だ ぜ
肉 、 食う かい ？
それ だれ なん ？
そう 言え ば 、 今日 、 なでしこ は ？
テスト 前 や で
私 も 帰って テス 勉 する し
とか 話し て たら なでしこ だ
て いう か 、 あき も テス 勉 せ な
まあ 、 ダメダメ 、 前日 に なら ん と 尻 に 火 が 着か ん タイプ な ん だ 、 私
知ら ん よ 、 後で 慌て て も
テスト 直前 に 最大限 の パフォーマンス を 爆発 さ せる
それ が あたし の やり方 だ
今 の って 一 学期 も 、 中学校 の とき も 、 何度 も 聞い とる セリフ や
これ もしかして 、 帰 れん く なる パターン じゃ ？
じゃ 、 そろそろ 帰る か
せや な
帰ったら 、 木皿 で スープ 飲ん じゃお う
でも 、 この 木皿 熱い 料理 ダメ って 書い て ある で
ん ？
本当 だ 、 熱い 料理 が ダメ 、 匂い の 強い 料理 が ダメ 、 熱湯 が ダメ 、
水 に 付け て おく の も ダメ
って 、 何 に 使え ば いい ん だ よ ？
サンドイッチ 乗せる とか
何 だ その 間抜け な 使い方
お菓子 皿 なら ええ や ない ？
そん あ 用途 に しか 使えん と なる と ７００ 円 が めっちゃ 高く 感じ て くる
つーか 、 なんで 熱い の ダメ な ん だ ？
あった あった
熱い 料理 NG の 理由 これ じゃ ね ？
熱い もの が ダメ と 書か れ て いる 木皿 は 汚れ 防止 に ラッカー 塗料 が 塗ら れ て いる ので
熱湯 など を 注ぐ と 熱 で 塗料 が 溶け 出し て しまい ます
サラダ など に 使い ましょ う やって
じゃ 、 ヤスリ で 磨い て ラッカー 剥がせ ば よく ない か ？
汚れ たら すぐ 洗う し
手作り 木皿 って オリーブ オイル 塗って 仕上げる とか なんか で 読ん だ こと ある わ
それ だ ！
今 から やる ぞ ！ ヤスリ 掛け ＆ オイル 塗り
テスト 明け で ええ やん
明後日 から テスト か
そん で 、 テスト 終わったら 、 冬休み だ
浜松 より ちょっと 冬休み 長い って 、 なんか 嬉しい
お正月 は 今年 も おばあちゃん 家 かな
あや ちゃん に も 会い たい し
でも その 前 に クリスマス
おっ 、 クリスマス ・ ・ ・
はい 、 今日 は 木皿 の 塗料 は がし と スキレット の シーズニング を 行い ます
仕事 増え とる や ない か
シーズニング
シーズニング と は 表面 面 の 錆止め を 落とし オリーブ オイル なじま せる
鉄鍋 を 買ったら 初め に 行う 慣らし 作業 です
しっかり 洗った 後 、 空焼き を し て 、 オイル を 塗って を 繰り返し ます
取っ手 が 超 熱く なる ので 、 気 を 付け ましょ う
そう いえ ば 、 歴史 の 田原 先生 産休 する ん や て
ああ 、 聞い た 聞い た 、 で 、 代わり の 先生 、 もう 明日 から 来る らしい ぞ
私 が 新しい 担任 なの 、 ピース
こんなん 来 たら ウケる よ な
マンガ や ない か
話 変わる けど 、 この 前 キャンプ し た とき 結構 歩い た じゃん か
後で 調べ たら 駅 から 笛吹 公園 まで バス 出 て た わ
しかも 片道 100 円
え 、 そう なん ？
大丈夫 か ？
じゃ 、 荷物 持って 登ら ん でも よかった やな
いい じゃ ん 、 少し くらい 苦労 し た 方 が 記憶 に 残る って もん だ ぜい
まあ 、 確か に そう か
やっぱ 、 やって みる と 楽しい な 、 キャンプ
また すぐ 行き た （ く ） なる わ
だったら 、 次 の キャンプ だ けど さ 、 どーんと 広い とこ 行き たく ない か ？
でも 、 この 間 の 下見 写真 、 林間 キャンプ場 やった で ？
オイル この くらい か ？
そんな もん や ない
2 人 で 何 の 実験 し てる の ？
あ 、 斎藤 さん
あ 、 斎藤
へえ 、 鉄 フライパン って 使う 前 こう いう こと する ん だ 、 面白い ね
4,5 回 空焼き を 繰り返し 、 オイル が 馴染ん で き たら 、 野菜 の 切れ端 など を 炒め
次に 、 お湯 を 沸かし て た わし で しっかり 洗い ます
最後 に もう 一度 空焼き を し オイル を 薄く 塗って 完了 です
こっち も でき た ぞ
ほれ ！
オイル 塗る と 味 出る な
テスト 終わったら 皆 で クリスマス キャンプ やり ませ ん か ！
クリスマス キャンプ や て
ナイス 提案 だな
私 は クリスマス 彼氏 と 過ごす から 無理 や な
彼氏 い た の か 、 貴様
嘘 や で
いつも 家族 と クリスマス や けど
皆 で キャンプ する の も かも な
家族 い た の か 、 貴様
何 じゃ 、 ワレ
そう だ
さいと さん も キャンプ どう ？
ん ？ 私 ？
デー キャンプ に すれ ば 寝袋 とか も い らん し 、 一緒に やら ん ？
寒い の 苦手 だ けど
ちょっと 楽し そう だ な
決める の 、 テスト を 終わって から でも いい ？
うん 、 ええ よ
そろそろ 私 帰る ね
じゃ ね 、 犬山 さん 、 大垣 さん
うん 、 また な
じゃ なぁ
木皿 も ええ 感じ に なった し
うち ら も は よ 帰ろ う
うん 、 でも 、 その 前 に ・ ・ ・
今年 最後 の 野 クル キャンプ は
クリスマス キャンプ で 決まり やー ！
よし ！
テスト 頑張る ぞ ！
さて 、 早速 磨い て 木皿 で スープ 飲ん じゃう ぜ
ただ の コーン スープ も 木皿 に 注ぐ だけ で こんなに ・ ・ ・
臭っ
塗料 を 離し た アカシア 製 木皿 に は 独特 の 匂い が あり ます
お酢 を 混ぜ た 水 に 浸 け 置き 、 よく 脱臭 し て 使い ましょ う
臭え
テスト 終わった ！
後 は 休み を 待つ ばかり や
だ ね
余裕 だった ぜ
あれ ？ 2 人 と も 降り なく て いい の ？
駅 過ぎ ちゃった よ ？
今 から カリブ 行く で 、 なでしこ ちゃん
カリブ ？
身延 駅 って こんな 所 だった ん だ ね
レトロ な 街 だ
カリブ って 何 の 店 なの ？
それ は 着い て から の お楽しみ や で
これ 知ってる 。 野菜 が たくさん 入った 味噌煮 うどん
身延 饅頭 だ って 。 身延 の 名物 かな
犬 だ ！
お前 も 元気 な 犬 や な
着い た で
ここ や 、 ここ
Caribou って アウトドア の お店 だった ん だ
アウトドア 用品 って 来 た 事 なかった やろ う
だから テスト 明け に みんな で 行こ う って 、 あき と 話し とった ん や
だが 気 を 付けろ よ 、 なでしこ
店内 に は 高額 商品 が 待ち構え て いる
やばい と 思ったら 、 速やか に 外 に 空気 を 吸う ん だ
わかった
ここ から 先 は 危険 だ 、 ちゃんと セーブ し た か ？
セーブ ？
いい から 、 さっさと 入ら ん か
心 奪わ れ まくり や な
リン ちゃん が 使ってる タイプ の コンロ だ
たたむ と こんなに 小さく なる の か
こっち は 足 が 付い てる
ええ 、 ランタン に ヒーター なんて の も ある ん だ
これ かわいい
ガス ランプ か 、 いい な
火 付け て み ます か ？
いい ん です か ？
ガス で 手軽 に 使える し
人気 の 商品 な ん です よ
レトロ で かわいい でしょ う
ゆらゆら し た 火 が 小さい 焚き火 みたい だ
お 一つ いかが です か ？
さ お金 を 貯め て また 来 ます
そう です か
あの 、 せめて お店 の 写真 撮って も いい です か ？
ご自由に どうぞ
大きな テント だ ね
ファミリー 用 の ええ や つや な
うち ら の ９８０ 円 テント と は 大 違い だ ぜ
非常に 快適 だ な
ブランケット と 枕 持って き て くれ
調子 こい とる 、 叱ら れる で
そう だ マット だ
次 の キャンプ まで に なんとか し なきゃ だ よ な
せや な
卵 の パック みたい な 表面 し てる ね
こっち は 丸く て 小さい
これ も マット なの ？
そう や ね 、 マット は 大まか に 分ける と
フォーム タイプ
エアー タイプ
インフレータブル タイプ
の 3 種類 が ある ん よ
それぞれ いろんな 特徴 ある けど
インフレータブル は コンパクト に たた め て 一番 寝心地 いい らしい
まあ 、 うち ら は 結局 600 円 の 銀 マット しか 買 え へん の やけど な
でも そんなに マット って 必要 かな
寝袋 ふかふか で 寝心地 いい し
地面 から の 冷気 を 防ぐ 効果 も ある ん だ よ
冬 キャンプ で マット は 必需 品 だ ぞ
せ や な 、 イーストウッド の とき は 底冷え し て 起き て もう たし
さむ うー
かった かな ？
私 は ぐっすり 眠 れ た けど
本当 強い 子 だ な 、 お前
なでしこ 強い 子 元気 な 子 や で
ただいま
おかえりなさい
今日 バイト だ から 、 また 出かける ね
そう な の
気 を 付け て ね
なでしこ か
かり ぶー ？
あの 店 か
ー 月 に 三 回 キャンプ し て
今日 は 用品店 か ？
一気に アウトドア に 嵌った な 、 あいつ
しかし 、 この 間 の キャンプ 飯 は うまかった
次 、 どう しよ う かな
やっぱ 、 キャンプ 椅子 いい よ な
せや な
座る って いう より
うま る って 感じ が ええ よ な 、 これ
快適 過ぎ だ よ ね
あたし 、 バイト 代入 ったら キャンプ 椅子 買う ん だ
死亡 フラグ や めい や
ご飯 食べ たら お 風呂 に 入る ん だ
それ で 死ん だら 死に きれ わ
て か アウトドア って リッチ な 趣味 だ よ な
さっき の テント なんて うち ら の と ３ 桁 違う ぜ
まあ 、 あき も せいぜい バイト 頑張ら な
そう いえ ば 、 あき ちゃん って どこ で バイト し てる の ？
犬子 が 働い てる スーパー の 隣 だ よ
酒屋 さん や な
ええ え 、 そう だった ん だ
バイト し たら 、 私 に も 買 える かな
そう だ 、 バイト で 思い出し た
新しい 歴史 先生
鳥羽 先生 の こと ？
そうそう
優し そう な 先生 だ よ ね
きれい だ し
あの 先生 うち の バイト 先 で 「 グビ 姉 」 って アダ 名付け られ てん だ よ 、 実は
グビ 姉 ？
毎日 欠かさ ず 夕方 に フラッと 現れ 、
ビール ６ 缶 パック を 買って 帰る らしい
ええ え 、 めっちゃ 酒 過ぎ な ん や な
でも 、 鳥羽 先生 って 前 に どこか で 会ってる よう な 気 が する よう な し ない よう な
ありがとう ござい まし た
身延 饅頭 食って 帰る か ？
賛成
３ 個 ください
私 も ３ 個 で
じゃ 、 私 は
１０ 個 ください
食う ね
半分 は 家族 の お土産 だ よ
よかったら 、 お茶 も どうぞ
ちょうど でき たて って ツイてる よ な
ほんのり 温かく て もちもち し て て おいしい ね
あった か うま あやな
やっぱり 日本人 なら 饅頭 と お茶 ずら
ずら
身延 饅頭 って ここ の 名物 に 比べ たら 知名 度 低い よ な
うまい のに
せや な
歌 とか 作ったら 流行る や ない ？
身延 饅頭
それ は 蛍 の 光 だ
決め た ！
私 も バイト し て キャンプ 道具 買う よ
そん で 、 帰り に また 身延 饅頭 食べ に 来る よ
全部 食べ ちゃった
ちょっと 買って くる
バイト 代 が 胃 の 中 に 消える タイプ や
ずら
ねえ 、 あき
ん ？
私 も ちょっと 買う て くるわ
へや キャン