そう 言え ば 、 テレビ の 旅 番組 で 、 たま に 紹介 さ れ とる ね
まあ 、 有名 な 温泉 だ し な
早朝 から やって て 、 日の出 見 ながら 入れる ん だろ う な
日の出 か 、 いいね
あぁ 、 シャワー 温かい
あおい ちゃん 、 露天風呂 行く ？
うん 、 行こ か
あと ４０ キロ か
免許 取り立て で この 距離 は ちょっと 無謀 だった かも 。 寒い
そう 言え ば 、 なでしこ は 温泉 入って くる って 言って た な 。 温泉 。
私 も 向こう に 着い たら 、 絶対 温泉 入る ！ 温泉 、 温泉 、 温泉 ！
やっぱり いい 景色 だ ね
だ な
冬 の 温泉 、 たまらん わ
あき ちゃん 、 ここ から キャンプ場 まで どの くらい ある の ？
うーん 、 1 キロ ぐらい だろ う な
管理人 さん に は 昼過ぎ に 行く って 連絡 し て ある から 、 まだまだ ここ で のんびり できる ぞ
そっか
あかんわ 、 悪魔 の ささやき や
りん ちゃん 今頃 どう し て いる かな
寒い
極楽 極楽
いい お風呂 やった わ
暑く て 上着 い らん な
ここ で ご飯 も 食べ れる みたい だ ね
ほんま や
私 月見蕎麦
私 は 月見うどん
私 は ・ ・ ・ って 、 ここ で 食べ たら 、 キャンプ ご飯 食べ れん く なる わ ！
温泉 気持ち を 過ぎ て 、 思考 停止 し ちゃって た よ
せ や な 、 温泉 恐ろしい わ
温玉 揚げ 、 おいしい よ 。 買って って
温玉 揚げ だけ 買って こう
せ や な ！
いただき ます !
う まー い
卵 あげた だけ な の に 、 うま すぎる ぞ 、 これ
黄身 が とろける
これ 、 湯上がり に 食ったら あかん やつ や
あかん やつ や
あかん 、 あかん
あかん て
あかん
ついに 、 ここ まで 来 た 。
知る 人 ぞ 知る 、 超 絶景 スポット 、 高 ボッチ 高原
頂上 から は 松本市 や 諏訪湖 、 富士山 まで も 一望 できる らしい
よし 。 上 まで 後 ９ キロ
つい た 。
150 キロ 走り きった
疲れ た
のどか な 所 だ な
何 も い ない
夏 に 来れ ば 、 牛 とか いる の かな
寒い
さて と 、 とりあえず 温泉 行こ う
確か 、 この 先 に あった はず
ここ から さらに 6 キロ
うーん 、 こん ちくしょう
とりゃ っ
おっと 、 危ない
温泉 、 温泉 、 温泉
温泉 着い た
着替え と タオル と
温泉 浸かって 寒 さ と 疲れ を 癒す ぞ
おい 、 マジ か
温泉
松本市
雲 って て 何 も みえ ねえ ・ ・ ・
ふん だり けったり
くそ
せっかく 来たし 、 一応 登っとく か
ボッチ で ボッチ 山登り
温泉 入れ ない し 、 景色 も 見 れ ない し 、 近く で キャンプ すれ ば よかった か も
頂上 すぐ だ な
こっち は バッチリ 見え てん じゃん
きれい だ な
温泉 は 帰り 入れ ば いい
それ より 今日 は 温まる キャンプ ご飯 作る ぞ ！
さて 、 どこ で 作ろ う かな
キャンプ場 行く の も まだ 早い し
自販機 止まってる
ここ に しよ う か
もうちょっと 回って みよ う
こっち は 牧場 か
ここ が いい な
とりあえず 机 と 椅子 を だし て
よし
まず は 手堅く 、 簡単 な 料理 から
今日 の 夕飯 は 、 コッヘル １ つ で できる スープ パスタ
茹で 汁 が 出 ない ので 、 キャンプ や 山 など で おすすめ です
あらかじめ 切って 持って き た 具材 を 、 オリーブ オイル と おろし にんにく で 炒め ます
そこ に 水 １５０ ｃｃ と コンソメ 一 個 を 投入 し 沸騰 さ せ ます
パスタ は このまま で は 鍋 に 入ら ない ので ２ つ 折り に し て 投入
標高 が 高い 所 で は 沸点 が 低く 、 茹で て も 芯 が 残って しまう 事 が ある ので 、 そう いう とき は 、 細い パスタ を 使い ます
パスタ が 水分 を 吸って 、 だんだん お湯 が 減って くる の で 、
ここ で 牛乳 ２００ ｃｃ と スライス チーズ ２ 枚 を 入れ て もう 少し 火 に かけ 、
最後 に 黒胡椒 と パセリ で 仕上げ て 、 完成
でき た
初めて の まとも な キャンプ ご飯
いただき ます
ボッチ 山 で 食べる スープ パスタ う まー
りん ちゃん 、 スープ パスタ 作った の か 。 おいし そう
あき ちゃん 、 あおい ちゃん 、 もう 4 時 過ぎ た よ
あー 、 思いっきり 寝過ごし た 。 あかん て 、 あかん
なあ 、 あき 、 こっち で 合っとる ？ さっき から 下っとる よ
まあ 、 地図 で は こっち に なってん だ けど な
私 、 暗い 森 って 苦手 な ん だ よ ね
林間 キャンプ場 全部 NG じゃ ねえ か
もしかして あれ じゃ ね
・ ・ ・ 「 ンプ 場 」 ？
「 ンプ 場 」 やな
遅く なって すみません
大丈夫 です よ
チェックアウト は 明日 の お昼
水 は 後 で 持っていく から ね
作務衣 だ
渋い
寒く ない の かな
に し て も 、 管理人 さん の リビング スペース 、 ええ なぁ
すごい よ な
こう いう とこ で 余生 を 過ごし たい ぜ
余生 より まず 、 進路 決め な あかん 時期 やわ
ねぇ 、 あき ちゃん 、 どこ で テント 立てる の ？
おお 、 こっち こっち 、 いい 所 予約 て あるぜ ぇ
ここ ここ
最高 や ない の
ちょっと 高い 方 が 見晴らし いい と 思って 、 2 段 目 に し た ん だ よ
そう し たら 、 暗く なる 前 に テント 張ろ う か
おお ！
完成 ！
水 は ここ に 置け ば いい かい ？
ありがとう ございます
飲料 水 と 、 火消し 用 の じょうろ ね
焚火 は 寝る 前 に 必ず 水 を かけ て 完全 に 消す こと
うん
あと 、 薪 は 、 自由 に 使って もらって 構わ ない けど 、 キャンプ ファイヤー じゃ ない から 、 丁寧 に たき火 し て ね
そう だ 、 せっかく だ から 、 ウッド キャンドル しよ う ぜ
ウッド キャンドル ？
ウッド キャンドル って 言う の は 、
丸太 に 切り込み を 入れ て 着火 剤 を 詰め 、 ろうそく みたい に 燃やす やり方 だ
スウェーデン トーチ や 木こり の ろうそく と も 呼ば れる らしい
割れ て いる 薪 を 束 に し て 中 に 着火 剤 を 入れれ ば
ほれ
普通 の たき火 と は 違った 雰囲気 で
いいね
これ 、 上 に 鍋 直 乗せ し て 料理 も できる ん だ ぜ
それ すごい な
まあ 、 野 クル の ポット み たく 、 すす で 真っ黒 に なっちゃう けど な
そう だ ね
焚火 見 て いる と どう し て こんなに 落ち着く の かな
せや な
ああ 、 びっくり し た ！
何 なん 、 いきなり ？
これ 、 よう 見 たら 細い アルミ 線 や ない の ？
熱 で 切れ て も うたん や
な 、 だから 鍋 乗せ なく て よかった だろ う ？
な ？ じゃ ない わ
よし 、 晩御飯 作る よ
お ー
あらかじめ 切って 、 素揚げ し て おい た 具材 を 、 ルー を 溶い た お湯 に 入 れれ ば 、 一味 違う 煮込み カレー だ よ
やっぱり カレー や
うま そう ！ いただき ます ！
うまい
ほんま に おいしい わ
きれい な 景色 眺め ながら 、 おいしい 外 ご飯
キャンプ の 醍醐味 や
うまい けど 、 何か 不思議 な 味 だ な 、 これ
フッフッフ 、 よくぞ 気 が 付か れ まし た な
じゃ ー ん 、 隠し味 は 、 豚骨 ラーメン の スープ だ よ
ラーメン屋 さん の 豚骨 カレー って やつか
えん 、 余ってる 粉末 スープ を 使って よく これ 作る ん だ
そのまま だ と しょっぱい から 、 小麦粉 と 水 で 薄める の
変身 カレー って やつ や な
あたしん家 は 、 肉じゃが を 次 の 日 カレー に し て いる ぞ
うち は おでん カレー や
ええ 、 おでん ？
和風 ダシ が 効い て うまい ん や で 、 牛すじ 入っとる し
へえ 、 今度 やって みる よ
テント 狭い
２ 人 が 限界 だろ う
でも ー 人 で 寝る の は なんか 寂しい よ
せ や なぁ
じゃ 、 ここ は 公平 に
じゃん けんぽ い
グスン
そう だ 、 りん ちゃん 今 どう し て いる かな
りん ちゃん 、 まだ 起き て いる ？
ね てる
そっち は どんな 感じ なの ？
超 寒く て 芋虫 に なって いる
私 も 今 芋虫 だ よー
冬用 シュラフ 暖かい ん だ ね
カイロ 足元 に 入れる と もっと 暖かい よ
ホント ？ やって みる よ
カイロ 、 カイロ
そう いえ ば 温泉 行ったら 、 潰れ て た
明日 は 絶対 温泉 入る ！
超 入る ！
超 頑張って ね ！ りん ちゃん ！
こっち 、 星空 と 夜景 が すごい よ
夜景 か
りん ちゃん 、 しばらく 起き て て ！
ん 、 うい
あき ちゃん 、 あおい ちゃん 、 もう 寝 ちゃった ？
寝 ちゃった か
仕方ない
一人 で 行こ う ！
怖い よー
暗い 所 抜け た
りん ちゃん 待た せ てる から 早く し ない と
つい た
よし
やっと き た 。 何 な ん だ 、 いったい
寒い
きれい だ ね
へや キャン
この あいだ の 野 クル キャンプ 楽しかった よ な ！
せ や な ！
見 て 見 て ！
ん ？
キャンプ の 楽しい 思い出 を すぐ 見 られる よう に 、 お姉ちゃん に プリント アウト し て もらい まし た
おお ！
これ を 部室 の 壁 に 張って いく ん だ よ ！
いい ねぇ ！
とりあえず 、 ふもと キャンプ の 写真 を 張って 置き まし た
どこ に 張って ある ん ？
あそこ だ よ 。 これ から たくさん 撮って 、 どん