そろそろ 閉め なきゃ だ けど 、
暖かく て 出 られ ん
今年 も 後 １ ヶ月 ちょっと か
長野 よかった な
いろいろ 回 れ た し 、
温泉 気持ちよかった し
お土産 渡そ う と 思って た のに 放課 後 に なって しまった
クラス 違う けど 、 どこか で 見かける と 思った ん だ けど なあ
なんだ これ ？
私 こんな の 入れ た っけ ?
リン 、 朝ご飯 は
ぎりぎり だ から 今日 は いい よ
仕方ない わ ね
はい 、 お弁当
ありがとう
それ と 、 あなた 宛 に 何か 届い て た わ よ
お ぉ 、 行って き ます
行って らっしゃい
あぁ ！ 朝 、 お 母 さん から 受け取って 、 そのまま 持って き ちゃった の か
なんで 出掛け に 渡す かな ？
で 、 何 だ っけ これ ？
お ！ これ か
長野 に 行く 前 に 注文 し た ん だ っけ
思って い た より 小さい ん だ な
単行本 くらい
コンパクト 焚き火 グリル
勝ち だ
これ で 直火 禁止 の キャンプ場 で 焚き火 とか
炭 火 を 使って おいしい 料理 とか
肉 ・ ・ ・
キャンプ で 焼き肉
あ ！ また にやにや し て いる ？
あれ 、 何 これ ？ メタル 賽銭箱 ？
ちがう わ ！
焚き火 って こう いう の で やる ん だ
それ は 小さい やつ だ けど ね
たま に こう いう の 使う 焼肉 屋 さん ある よ ね
そう な の
これ も 一応 鉄板 使って 焼肉 できる よ
あ 、 やっぱり そう な ん だ
外 で 一人 焼肉 か
りん 、 初め に 何 焼く ？
とりあえず タン塩 かな
いい ね ！
次 は 豚バラ 、 これ も 塩 で
私 は 塩豚 トロ とか 焼く か な
お 、 それ も あり
ご飯 食べ つつ カルビ 焼い て
ロース 、 ハラミ は タレ で
やばい やばい
ホルモン も い こっか 私 、 シロコロ ホルモン で
一度 網 を きれい に し て 、 もう １ 度 塩物 を 軽く 食べる
そうそう
で 、 最後 に スープ で 締め
アイス も ある よ
お会計 ３５０００ 円 と なり ます
たけ えよ ！
自炊 焼肉 で 何 食ったら そんなに なる ん だ よ ？
それ 、 まだ なでしこ ちゃん に 渡し て ない の ？
意外と 会う タイミング なく て
まだ 部室 に いる ん じゃ ない ？
あそこ は ノリ が 苦手 で
うん 、 知ってる
斎藤 、 行って 渡し て 来 て ？
いやいや いや 、
せっかく 長野 行って 買って 来 た ん でしょ う
りん が 渡し て 上げ ない の ？
そっち の ほう が 喜ぶ と 思う けど な
今年 中 に は 渡す
賞味期限 いい の 、 それ ？
じゃ 、 私 そろそろ 帰る よ
またね 、 りん
明日 の お昼 は それ 使って ここ で 焼肉 やろ う ね ？
大 惨事 だ わ
なでしこ ちゃん に お土産 早く 渡し な よ
日持ち する クッキー に すれ ば 良かった か
二人 が 楽し そう に 話し て た から 、 なんか 入って い け なく て
何 話し て た の ？
これ 、 長野 の お土産
お土産 ？ 私 に ？
生菓子 だ から 早く 食べ な よ
ありがとう 、 りん ちゃん ！
大事 に する よ
いや 、 食えよ
チョコ まんじゅう 、 おいし そう ！
ココア も 合う し 、 牛乳 は もちろん 、 ちょっと 背伸び し て 、 コーヒー ミルク 、
いや 、 お茶 も 捨てがたい 、 だって 日本人 だ も の
りん ちゃん 、 開け て いい ？ 一緒に 食べよ う ？
うん
何 これ ？
ミニ 賽銭箱 ？
お前 も か
ええ 、 これ 焚火 とか 料理 とか 焼肉 も できる ん だ
すごい ！ こんなに 小さく なる ！ ええ ！
あの さ 、 それで 今度 肉 焼い て みる ？
うん 、 やる 、 やる よ ！ 焼肉 キャンプ
キャンプ と 言う わけ じゃ
そう だ
りん ちゃん 、 今週 の 土日 暇 ？
まあ 、 バイト は ない けど
今度 は 私 が いい キャンプ場 探し て みる よ
野 クル の 名 に かけ て
うん
よし 、 頑張る ぞ
何 の お肉 に しよ う かな ？
もうすぐ 期末 試験 って わかって の かな
まあ 、 いい か
ほとんど 食い終わって やがる
りん ちゃん 、 荷物 これ で 全部 ？
ううん 、 後 薪 と 炭
わかった
入り 切ら なかったら 、 後部 座席 も 使って ね
はい
うち の 子 お願い し ます
娘 さん お借り し ます
お姉ちゃん 、 準備 完了 し まし た
はいはい
いって らっしゃい 、 気 を 付け て ね
うん
それじゃ 、 出発
ね 、 りん ちゃん 、 食材 は どこ で 買ってく ？
この 先 に ゼブラ って スーパー が ある よ
じゃ 、 そこ に しよ う
それ 、 どこ に ある の ？
５２ 号 沿い ？
はい 、 ５２ を 右折 し て 、 ５ 分 ぐらい の ところ です
了解
車 、 めっちゃ 快適
しかし 、 なでしこ の お姉さん って 美人 だ よ な
こっち は なんか むにゃむにゃ し て いる けど
そう 言え ば 四尾連湖 キャンプ場 なんて よく 知って た ね ？
うん 、 実は ね
ええ 、 今週 は しま りんと キャンプ いく の か
って いう か ２ 週 連続 って ストロング スタイル だ なお 前
あき ちゃん 、 あおい ちゃん 、 どこか いい キャンプ場 は ない かな ？
この 辺 富士山 と 五湖 の おかげ で ええ キャンプ場 だらけ や しな
たしか に な
キャンプ場 って どんな 種類 が ある の ？
せ や な 、 ざっくり 分ける と
まず 、 林間 キャンプ場
次に 、 臨海 キャンプ場
で 、 芝生 キャンプ場
これ は 、 展望 キャンプ場
最後 に 、 河川 ・ 湖畔 キャンプ場
富士五湖 周辺 は 大体 これ や な
そう や 、 富士五湖 って 昔 は 富士 八 湖 だった って 知ってる か 、 お前 ら ？
なん や 、 都市 伝説 か ？
いやいや 、 リアル な 話 、 その 中 の と ある 湖 に キャンプ場 が ある らしい
その 名 も 、 四尾連湖
四尾連湖
電気 ウナギ とか いる の ？
違う
こう だ
地元 住民 に も あまり 知ら れ て い な ところで 、
湖 に は 謎 の 巨大 魚 が 生息 し 、
管理棟 の テラス に は 、 謎 の 激 旨 バーベキュー が ある とか ない とか
激 旨
前々 から 調査 せ ね ば と 思って い た の だ が 、 なんせ 、 謎 が 多い もの で な
各務原 隊員 、 現地 調査 を 頼 める か ね ？
わかり まし た 、 隊長 ！
なん だ その 小芝居
紅葉 で は そこそこ 有名 だ よ 、 四尾連湖
そう な の
スーパー 見え た わ よ
お ！
なでしこ 、 ついでに 缶コーヒー 買って き て 、 あまい やつ
うん 、 わかった
りん ちゃん 、 お肉 、 何 買ってく ？
そう だ な 、 豚バラ 、 カルビ 、 豚トロ 、 ホルモン 、 ハラミ 、 タン 、 ロース 、
私 豚トロ 好き
しかも 、 今回 の 焼き肉 は 備長炭 で 直 火焼き
外 ご飯 効果 ３ 倍 おいしい と すれ ば
絶対 やばい ぞ これ は ！
バラ と カルビ しか ない
そっか 、 バーベキュー って 普通 は 夏 だ から 、 今 は
マイノリティ 殺し
泣い てる の ？ りん ちゃん
豚 串 とか なら ある よ 、 焼き鳥 も
焼き鳥 ？
うん 、 焼き鳥 ！
炭焼き だったら 、 串 もの だって おいしい よ ！
そう か 、 炭焼き と 言ったら 、 ハンバーグ とか も
あり だ よ 、 りん ちゃん
うん
予定 と は 少し ずれ た けど 、 肉 は こんな もの かな
なでしこ 、 タレ は 何 味 に ？
揚げたて です よ
できたて 惣菜 トラップ
い やー 、 揚げたて メンチ が おいし そう で つい
私 、 プチ 鍋 も 作ろ う と 思う ん だ けど 、 嫌い な 食べ物 って ある ？
貝類 とか 苦手 かな
そっか そっか
じゃ 、 魚 と 野菜 で 何か 作る よ
ありがとう ござい まし た
あれ 、 あおい ちゃん ！
いらっしゃい ませ
ここ で バイト し て た ん だ
先週 から な
今 から 四尾連湖 いく の ？
うん 、 写真 いっぱい 撮って くる ね
頼む わ
ありがとう ござい まし た
じゃ 、 気 を つけ て な
またね 、 あおい ちゃん
犬山 さん 、 バイト 頑張って ね
うん 、 志摩 さん も キャンプ 楽しん で き て な
姉ちゃん 、 寒い ！
メンチカツ 臭 が 車内 に 充満 する の よ
あおい ちゃん 、 今日 は 上がり ？
はい 、 お先に 失礼 し ます
お疲れさま ！
明日 も お願い ね
はい
あ 、 あき もう 着い た や
どんな 感じ なん ？
結構 広い ぞ ！
キャンプサイト も たくさん ある ！
下見 たのむ で
まかせろ ！
いい じゃ ん ！
次 の 野 クル キャンプ 有力 な 候補 地 だ な
年季 の 入った ワン ポール テント 、 たき火 台 に 木製 ロー チェア
なんか コーヒー の CM とか に 出 て き そう だ な
肉 上手 そう ！
スキレット 料理って いい よ な
5 割増し で 旨 そう に 見える し 、 お洒落 だ し
肉 、 食う かい ？
いい ん です か
いただき ます
うまい ！
渋い じいさん だった な
肉 めっちゃ 旨かった し
スキレット 、 買っちゃお う かな
これ どっち ？
えっと 、 確か 右
犬 ダッシュ
ここ が 四尾連湖 か ！
すごい 、 一面 黄色 だ
キャンプ に 来 られ た 方 です か ？
はい 、 予約 し た 各務原 です 、 こんにちは
こんにちは
じゃ 、 あちら の ほう で 受付 を お願い し ます
お 二人 と も テント 泊 で よろしい です か ？
はい 、 そう です
サイト は 対岸 に あって 、 車 は 入れ ませ ん ので 、 湖 の 周り を 歩い て 行って ください
あそこ の 白い テント が 見える 辺り です
入口 の 所 に ある 荷車 は 自由 に 使って ください ね
わかり まし た
よいしょ
そっち 荷物 全部 のる ？
ギリギリ かな
じゃ 、 行って くる ね 、 お姉ちゃん
うん 、 いって らっしゃい
明日 の お 昼ごろ 来る から 起き て なさい よ
わかってる よ
夜 は 冷える から 気 を つけ て ね 、 りん ちゃん
はい 、 ありがとう ござい まし た
行って き ます
紅葉 きれい だ ね 、 りん ちゃん
教え て くれ た あき ちゃん に 感謝 だ よ
丁度 見頃 みたい だ し ね
なでしこ の お姉さん 優しい ね
結構 距離 ある のに こんな 所 まで 送り迎え し て くれ て
うん 、 お姉ちゃん ドライブ 好き な ん だ
運転 し てる とき も 楽し そう だった よ
そう な の
うん
そう な ん だ
すみません 、 ホット チャイ １ つく ださい
うまい
そう いえ ば ここ って 紅葉 以外 に も 牛 の おばけ の 言い伝え で 有名 らしい ね
おばけ 出る の ？
苦手 なの ？
へや キャン
ね 、 あき ちゃん 、 山 の 方 に いく と 、 そば 、 うどん の お店 が たくさん ある けど あれ な ん で だろ う ？
言わ れ て 見る と そうだ な
材料 が 少なく て も 作 れる から とか 、 水 が きれい だ から とか じゃ ない か
それ は ちゃう で
あれ ほんま は 、 「 そば 、 うどん 」 や なく て 、 「 そば う 、 どん 」 やった ん よ
「 そば う 」 の 「 う 」 は 鳥 の 鵜 や
餌 に そば を 混ぜ て 育て た 鵜 の 肉 を 、 甘辛い タレ で 煮 て 、 山菜 まぜ ご飯 の 上 に のせ た 、 と ある 山間 部 の 郷土 料理 、
これ が 蕎麦 鵜 丼 や
ところが だんだん 、 「 そば 、 うどん 」 いう て 間違え られ 、