やばい 、 やばい 、 もう 5 時 過ぎ てる
まさか 寝過ごす なんて
確か 、 ここ から キャンプ場 まで 1 時間 半 だ から
到着 6 時 半 じゃん か
そう だ ！
あれ 買って おか ない と
いらっしゃい ませ
ジューシー 豚まん １ つく ださい
町 の 明かり を 抜ける と 一気に 寂しく なる な
くら （ ＝ 暗い ） めっちゃ くら
バイト 終わった
あおい ちゃん だ
お仕事 お疲れ さ まー
ありがと うー 。 風邪 大丈夫 な ん ？
もう 治り まし た ！
よかった 、 強い 子 なでしこ や
そん で あ き ちゃんと 今 クリスマス キャンプ の 作戦 会議 し て いる よ
風邪引き なでしこ に ほうとう 食らわせ て やった ぜ ！
何 や 、 あき 料理 でき た ん ？
せや 、 今度 の キャンプ ええ もん 持ってい ける かも しれ んで ！
何 っ ？ 新しい キャンプ 道具 買った の か ！ ？
道具 で は ない ん よ ねー
なになに ？
詳しく は 休み 明け に 教える わ 楽しみ に しとって な
寒い
肉まん 買って 帰ろ う
あと 500 メートル
ここ 道なり に 突き当たり を 右 に 行け ば 、 キャンプ場
まじ か
リン ちゃん 。 そろそろ キャンプ場 に 着い た かな
こんなに 真っ暗 で 大丈夫 かな
確か に 、 これ は ヤバい な
リン ちゃん が 遭難 し ちゃったら どう しよ う ？
落ち着け 、 なでしこ
あれ もしかしたら
迂回 し たら 、 キャンプ場 まで 29 キロ
所要 時間 、 3 時間 って
思い切り ９ 時 すぎる ぞ
大垣
もしもし
しま リン 、 電話 つながって よかった もしも し
しま リン 、 電話 つながって よかった
そこ の 通行止め そのまま 通 れる と 思う ぞ しま リン 、 電話 つながって よかった
そこ の 通行止め そのまま 通 れる と 思う ぞ
それ 多分 置き っぱなし に なってる やつだ
本当 に ？ それ 多分 置き っぱなし に なってる やつだ
本当 に ？
騙さ れ た と おもって さ
ああ 、 くれぐれ も ゆっくり な
もし 通 れ なく て 引き返し て も ロス は 10 分 ぐらい だ し さ
本当 に 抜け られ た
何もなく て よかった
よし ！
こんな 時間 だ し さっさと 設営 だ
風 が 強い 所 で テント を 立てる とき は ペグ を 打ち つつ 設営 し て いき ましょ う
やっと 設営 でき た
トイレ は すぐ そこ で
水場 は 下 の 方 か
出 ない し
そっか 、 冬季 で 止まってる ん だ
水 持って き て おい て よかった
確か 、 あの 電波塔 の 上 が 展望台 だった よ な
他 に 誰 も い ない みたい だ し
クッカー 持って って 上 で お茶 に しよ う
すごい な 、 これ
ぎりぎり 電波 入る
悪い こと し て いる やつ は いね が ？
車 の ライト が 流れ てる
皆 家 に 帰る の かな
寒 っ
お茶 に する か
よし ！
今日 は 昼 が 遅かった から
夜 は 軽め に 今日 は 昼 が 遅かった から
夜 は 軽め に
これ で
ホット サンド メーカー の 両面 に バター を 塗って 、 豚まん を 挟ん で プレス
軽く 焦げ目 が つく まで 焼け ば 、 完成
後 は お湯 を 沸かし て
でき た
餃子 の たれ を 少し つけ て
バター の おかげ で 表面 が 揚げ た みたい に サクサク だ
ヤバい ！ もう 1 個 買って くれ ば よかった か も
ほうじ茶 も 豚まん に 意外と 合う し 温まる
山 ガール （ = 山 + girl 、 登山 が 好き な 女の子 ） の お姉さん に 感謝 だ
でも 、 今日 は あまり 回 れ なかった な
キャンプ場 つく の こんな 時間 に なっちゃっ た し
旅 下手 だ な 、 私
なん だ ばかやろう ？
なでしこ か
もしもし
リン ちゃん 、 夜景 の 写真 ありがとう もしも し
リン ちゃん 、 夜景 の 写真 ありがとう
大垣 だ な
よく わかった な
ね 、 さっき の 通行止め な ん で 通 れる って 知って た の
ああ 、 前 に 家族 と 車 で 出かけ た とき 似 た よう な こと が あって さ ね 、 さっき の 通行止め な ん で 通 れる って 知って た の
ああ 、 前 に 家族 と 車 で 出かけ た とき 似 た よう な こと が あって さ
地元 の 人 教え て くれ た ん だ よ
工事 の 人 が 看板 置き忘れ てる けど 、 道 は 通 れる って 地元 の 人 教え て くれ た ん だ よ
工事 の 人 が 看板 置き忘れ てる けど 、 道 は 通 れる って
さっき の 写真 、 通行止め の 理由 も 書い て ない し 柵 も 端 に 寄って た から 、 もしかして と 思って な 工事 の 人 が 看板 置き忘れ てる けど 、 道 は 通 れる って
さっき の 写真 、 通行止め の 理由 も 書い て ない し 柵 も 端 に 寄って た から 、 もしかして と 思って な
なるほど さっき の 写真 、 通行止め の 理由 も 書い て ない し 柵 も 端 に 寄って た から 、 もしかして と 思って な
なるほど
とにかく 助かった 、 ありがとう
いい って こと よ
あの さ 、 今度 野 クル で クリスマス キャンプ すん だ けど
しま リン も 来 ない か ？ あの さ 、 今度 野 クル で クリスマス キャンプ すん だ けど
しま リン も 来 ない か ？
たま に は グル キャン も 楽しい と 思う ぞ しま リン も 来 ない か ？
たま に は グル キャン も 楽しい と 思う ぞ
大垣
しま リン
それ は 遠慮 し とく
やっぱ 振ら れ た
頑固 な ソロ キャン ガール だ ぜ やっぱ 振ら れ た
頑固 な ソロ キャン ガール だ ぜ
そっか 頑固 な ソロ キャン ガール だ ぜ
そっか
みんな で キャンプ でき たら って 思って た ん だ けど そっか
みんな で キャンプ でき たら って 思って た ん だ けど
ちょっと 残念 みんな で キャンプ でき たら って 思って た ん だ けど
ちょっと 残念
今度 は 斎藤 か
おはようございます
遅 っ
そっち は どう ？
いろいろ あった けど なんとか キャンプ場 着い た
おつ かれー
あ 、 そう 言え ば 今度 、 野 クル の 子 たち と キャンプ 行く こと に し た よ 。 クリスマス キャンプ
あ 、 それ 大垣 から 誘わ れ た 。 断った けど
えー ！ なでしこ ちゃん 、 リン と クリスマス キャンプ する の 楽しみ だって 言って た のに ！
ウソ だ けど
ウソ かい ウソ だ けど
ウソ かい
でも 、 一 回 だけ 一緒 に 行って み ない ？
リン は 一人 キャンプ の 方 が 好き かも だ けど
みんな で やる キャンプ は 違う ジャンル の 楽し さ が ある と 思う よ ？
リン ちゃん ！ 僕 と 一緒に クリスマス キャンプ 行こ う よ ！
じゃ 、 私 そろそろ 寝る よ
まだ 寝る の か よ じゃ 、 私 そろそろ 寝る よ
もう 布団 と 結婚 し て しまえ まだ 寝る の か よ じゃ 、 私 そろそろ 寝る よ
まだ 寝る の か よ もう 布団 と 結婚 し て しまえ
もう 布団 と 結婚 し て しまえ
ダメ よ 、 私 は 既に こたつ と 結婚 し て いる の 、 そんな こと いけ ない わ もう 布団 と 結婚 し て しまえ
ダメ よ 、 私 は 既に こたつ と 結婚 し て いる の 、 そんな こと いけ ない わ
斬新 な 昼ドラ やめろ ダメ よ 、 私 は 既に こたつ と 結婚 し て いる の 、 そんな こと いけ ない わ
斬新 な 昼ドラ やめろ
お邪魔 し まし た
また ねー お邪魔 し まし た
また ねー
千明 ちゃん 、 ちょっと 待って また ねー
千明 ちゃん 、 ちょっと 待って
ほうとう が 餃子 に 化け た
今度 の キャンプ 、 なでしこ と イヌ 子 と 斎藤 、 4 人 か
しま リン と も ちょっと し て み たかった ん だ けど な 、 キャンプ
素直 じゃ ねー な
なでしこ に も 教え て やる 、 ハクション
は 、 はあ
じゃ 、 考え て おい て ください ね 、 鳥羽 先生 は 、 はあ
部活 の 顧問
さよう なら
はい 、 さよう なら
なら ない 方向 で 行き たい けど そう は いか ない わ よ ね
鳥羽 先生 、 誰か に 似 てる ん だ よ な
お肉
当たって も うた
何 ？ これ 当て た の か ？ まじ で ？ 当たって も うた
何 ？ これ 当て た の か ？ まじ で ？
いい お肉 だ ！
もしかして 、 この 前言 って たいい 物 って
せや で ー 、 これ 使う て キャンプ ご飯 作ろ う や ない か
やったー
お肉 、 お肉 、 お肉 ・ ・ ・
一人 4000 円 ずつ や お肉 、 お肉 、 お肉 ・ ・ ・
一人 4000 円 ずつ や
あき ちゃん 、 いくら 出 せる ？
嘘 や で
こんにちは
いらっしゃい
さて 、 斎藤 が 我 が 探検 隊 に 体験 入隊 する と いう こと だ が
うち は 甘く ない ぞ さて 、 斎藤 が 我 が 探検 隊 に 体験 入隊 する と いう こと だ が
覚悟 ある か ？ うち は 甘く ない ぞ
覚悟 ある か ？
おす ！
では 、 早速 クリ キャン 作戦 会議 を 始める ぞ
おおお ！
キャンプ の 日取り は 24 － 25 日 、 場所 は 富士山 周辺 って 事 だけ 決まって おり ます が
前 に あき が 下見 し た とこ で ええ ん ちゃう ？
まあ 、 冬 は 閉まってる ん だ って
結構 そう いう とこ 多い らしい まあ 、 冬 は 閉まってる ん だ って
結構 そう いう とこ 多い らしい
隊長 、 おやつ は いくら まで ・ ・ ・ ？
好き な だけ 持って き て よし 隊長 、 おやつ は いくら まで ・ ・ ・ ？
好き な だけ 持って き て よし
えー 、 キャンプ場 は これ から 決め て いく こと と し て
犬山 君 持って く 物の 説明 よろしく
て いう て も 持ち物 は 大体 前 と 同じ やけど な
同じ ？
実は いい もの 手 に 入れ た の だ よ
じゃ ん ！ 焚火 台 だ
年末 セール で 4500 円 で 買って やった ぜ ！
結構 奮発 し た やん
や 、 最初 は バイト 代 入った 勢い で
コミコミ 30000 円 の 焚火 台 セット 買お う と し た ん だ が や 、 最初 は バイト 代 入った 勢い で
コミコミ 30000 円 の 焚火 台 セット 買お う と し た ん だ が
ポチ ろ うとし た 瞬間 に 鼻血 が 出 て な
高 すぎ て 体 が 拒絶 反応 起こし た ん か
で 、 これ に し た って 訳
十 分 や で
ね 、 斎藤 さん 一泊 二 日 で よかった の ？
寝袋 持って ない って
泊まり の 方 が 楽し そう だ から 注文 し ちゃった
私 寒い の 苦手 だ から 、 これ に し た ん だ けど
どれどれ ？
45000 円 ！ 高 っ ！
アウトドア は いい 経験 に なる から って 、 お父さん が 協力 し て くれ て
いい なー
あき 、 鼻血 出 とる
あと 持ち物 は テント は うち ら の と 志摩 さん の が ある から
斎藤 さん は さっき の 寝袋 と 着替え くら いや な
わかった
リン ちゃん 来る 気 に なって 、 よかった よね
だ ね
焚き火 台 買った ぜ 、 しま リン
お 、 すごい 軽く て 人気 の やつ じゃん
クリ キャン は こいつ で 焚き火 やる ぜ ！
リン ちゃん 、 キャンプ場 どこか いい と こ ない かな ？ なかなか 決まら なく て
富士山 見え たら 嬉しい ん だ けど
あと できれ ば 芝生 の とこ で
近く に 温泉 も ある と いい なぁ
知ってる かも
せや 、 ご飯 何作 ろうか
なんか クリスマス っぽい キャン 飯 に し たい よ な
そう だ よ ね
せや な
ねー 、 クリスマス っぽい と いえ ば 、 プレゼント 交換 やら ない の ？
プレゼント 交換
確か に 、 今 の まま や と クリスマス に やる だけ で 普通 の キャンプ や
私 プレゼント 買ったら 、 キャンプ する お金 が ・ ・ ・
まあ 、 私 も バイト 代 まだ や し
斎藤 、 本当 の クリスマス プレゼント は な 皆 の 心 の 中 に ある もの な ん だ ぜ
いい 話 風 に 言う て も 騙さ れ へん で
せや 、 私 、 お肉 を プレゼント に し て も
な 、 ずるい ぞ 、 いぬ 子
肉 ー 、 お肉
面白い 子 たち だ な
そう だ 、 プレゼント の 代わり に おもてなし する の は どう かな ？
おもてなし ？
例えば 、 あおい ちゃん は お肉 を 使った 料理 で みんな を おもてなし
私 は 次 の 日 朝 ご飯 を 作って もてなす とか
それ だったら 、 家 から 食材 持って くれ ば いい し
おおお ！
キャンプ で できる 遊び 考え て くる とか ？
それ ありや な
クリスマス 気分 に 浸 れる おもてなし とか ？
いいね
ー 人 は みんな の ため に 、 みんな は 一人 の ため に 、 one for all , all in one だよ
あれ 、 one for all , one on one だ っけ ？
one on one ?
All one one ?
部活 の 顧問 に なったら
お 酒 を 飲み ながら 、 ゆっくり 海外 ドラマ を 見る 時間 も 無くなる わ
あの 子 たち
キャンプ に 犬 連れ て い て も いい か な
おおお 、 チワワ だ
こいつ 、 ちくわ って 名前 な ん だ けど
かわ ええ なぁ 、 連れ て き て
じゃ 、 一緒に 連れ てく ね
ここ を こう し て
かわい すぎる よ 、 かわいい
ちょっと ！ あなた たち かわい すぎる よ 、 かわいい
ちょっと ！ あなた たち
校庭 で 焚き火 なんか し て 火事 に なったら どう する ん です か ？
あ 、 先生 、 私 たち 一応 登山 部 の 大町 先生 に 許可 取って から やって ます
サークル の 活動 って こと で
そう な ん です か
大丈夫 です よ
最初 の うち は あたし が 指導 し まし た し
ですが ・ ・ ・
まあ 、 まったく 心配ない 訳 で は ない です が
あたし も 他 の 部 の 顧問 が あり ます し ねー
そう だ 、 一層 、 鳥羽 先生 が 監督 さ れ たら どう です ？
確か 、 先生 、 まだ フリー でし た ね ？
あの ・ ・ ・
先生 が 顧問 やって くれる ん です か ？
や あー ！ 安心 し まし た 。 教頭 へ は あたし から 言っとき ます ね
や 、 やぶへび
突然 です が 、 鳥羽 先生 が 野 クル の 顧問 に なり まし た ！
顧問
へえ
でも って キャンプ だ けど 晩 ごはん は あおい ちゃん 、 朝ごはん は 私 が 担当 する こと に なった から ！
期待 し て て ね ！
期待 し とく
と いう の が 野 クル の 主 が 活動 です
キャンプ です か
はい 、 今度 の 休み に も 行く ん だ よ ね
ね
よかった 、 あまり 忙しい 部 じゃ な さ そう で
それ に 、 キャンプ なら 少し は
次 の クリスマス キャンプ よかったら 、 鳥羽 先生 も どう です か ？
え 、 私 も です か ？
リン ちゃん だ
朝霧高原 だって 、 ここ すごい 良 さ そう
いい ねー ！
楽しみ だ ねー ！
朝霧高原 か
ここ なら 、 富士山 ばっちり 見 れる で
朝霧 だったら 、 ベーコン と ビール よ ね ここ なら 、 富士山 ばっちり 見 れる で
朝霧 だったら 、 ベーコン と ビール よ ね
ビール ？
あっ 、 なんでも ない です
ビール ・ ・ ・
えっと 、 各務原 さん 、 なん です か ？
斎藤 さん 、 スマホ ペン 貸し て
ここ を こう し て 、 黒い フード を こう …
ど ない したん ？ ここ を こう し て 、 黒い フード を こう …
ど ない したん ？
そん で 、 眼鏡 と 瓶 を 書け ば ・ ・ ・
酔っ払い の お姉さん だ
あ 、 そう か
へや キャン
知って た ？ うち ら 全員 岐阜 名字 なん よ
本当 だ
岐阜 三姉妹 や で
おい 、 いぬこ 、 犬山市 は ギリ 愛知県 だろ う
待って 、 あき ちゃん 、 なんで 犬山 が 岐阜 じゃ いけ ない の ？
私 、 前 は 浜松 の 端 に 住ん で た けど 、 全然 静岡 感 なかった もん
おじいちゃん も おばあちゃん も 三河 弁 だった し
家族 と 遊び に 行く の いつも 豊橋 だった し
あおい ちゃん 、 犬山 は 岐阜 でも いい ん だ よ
だって 、 宇宙 から 見 たら 、 日本 に 県境 なんて ない ん だ から
なでしこ 、 私 が 間違って た ぞ ！
わかって くれ た ん だ ね 、 あき ちゃん
私 、 犬山 が 何県 でも ええ なら 、 北海 道 が いい