トマト ジュース 一 缶 、 コンソメー 個 、 野菜 は あらかじめ カット し て おく
コッヘル 1 個 あれ ば できる の か 、 今度 やって みよ う かな
ラーメン も 飽き たし
ラーメン . . . あいつ 、 うま そう に 食って た な
今度 ちゃんと キャンプ やろ う ね
一 回 ぐらい 誘った 方 が いい ん だろ う か
部室 棟 ！ 部室 棟 ！
暖かく なる まで まだ いっか 。
あった ！ 部室 棟 ！
ここ だ ！
野外 活動 サークル
ここ の 学校 は アウトドア 系 の 部活 が 二つ あって
登山 部 は 体育会 系 だ けど
こっち は まったり 系 って 聞い た ん だ よ ねー
まったり アウトドア
みんな で テント 張ったり
料理 作ったり
焚き火 し て 夜更かし し たり
こんにちは
狭い
うなぎ の 寝床 だ
アウトドア の 本
薪
まつぼっくり
こんにちは
ツナ 缶 ？ 非常食 かな
なんだ これ ？
えっと . . . 私 は . . . あの ー . . .
あき 、 ビバーク の 新刊 借り て き た で ー
何 やってる の ？
なんだ 空き巣 じゃ ない ん か
うん 、 本栖湖 で 行き 倒れ たら 謎 の キャンプ 少女 に 助け られ ラーメン まで ご馳走 に なった と
夜 の 富士山 が すごい きれい だった ん だ よ 。
それで アウト バー に 興味 出 て うち ら の サークル 来 て くれ た ん や
うんうん
でも せっかく 来 て もらって 悪い ん だ けど うち 部員 募集 し て ない ん だ よ ねー
あ
そな ん だ
ちょっと なんで 断る ん よ ？
だって 部室 超 狭く なる じゃん
人 が 増え たら 部 に 昇格 し て 大きな 部室 も らえる やん
何人 に なったら 昇格 する ん だ っけ ？
確か 4 人 以上
うっ ひ ょ ー ！ ラジオ 体操 余裕 ！ はっはっ は ！
ふーん
実は 君 の よう な 逸材 を 待って い た の だ よ
クッキー とか 食う ？
ちゅう わけ で 、 私 は 犬山 あおい 、 こっち が 大垣 千明
よろしく な
各務原 なでしこ です よろしく ね
野 クル へ ようこそ
ありがとう
何で ここ こんなに ？
狭い か って ？
もともと 使っとら ん 用具 入れ やった ん や
4 月 に うち ら が 作った ばかり の サークル で 部員 も 2 人 しか おら ん し
問題ない ぞ 、 各務原
部室 が いい くら せまかろ う が 活動 場所 は 結局 外 だ ！
そう だ な
確か に
いつも どんな こと し てる の ？
落ち葉焚き だ な
校内 の 落ち葉 とか 燃やし て コーヒー 飲ん だり しとる ん よ
たき火
ラーメン 作り たい
落ち葉 何もない よ
昨日 たき火 し た から な
そう だ 鏡原 ちゃん
キャンプ の 本 見る ？ テント 特集
見る
テンション 上がった ぞ
グレート 、 グレート
テント って 色々 ある ん だ ねぇ
ね 、 ね 、 あおい ちゃん 、 う この 自立 式 と 非 自立 式 って 何 ？
ああ 、 それ な 。 自立 式 テント は フレーム が あって ペグ や 張り 綱 が なく て も 立てる テント
非 自立 式 テント は 立てる のに ペグ や 張り 綱 が 必要 な テント
非 自立 式 は フレーム が なかったり する 分 コンパクト に できる って 書い て ある で
ほんとう だ
お前 ら 、 雑誌 読ん で 満足 すん な よ
道具 は 使って なんぼ な ん だ から さ
と いう こと で . . . 実物 を ご用意 し まし た
それ 夏休み に キャンプ やろ う と し て ネット 注文 し た のに 、
9 月 に 届い て ほったらかし に なっとっ た 激安 テント や ない の
980 円
各務原 、 お前 その 本 に 載ってる テント の 価格 読み上げ て みろ
かかく ？
三万九千 円 、 四万五千 円 、 五万四千 円 、 六万六千 円 、 八万二千 円 ！
目 が チカチカ し て き た
だろ ？ これくらい しか 買 える やつ なかった ん だ よ
と いう こと で
中庭 で 実際 に 組み立て て み た
まず 平ら で ペグ が 刺さる 柔らかい 地面 を 探し ます
場所 が 決まったら テント 本体 を 広げ
たたん で ある ポール を 伸ばし ます
あいつ 、 ここ の 生徒 だった の か
あの 子 たち が 気 に なる の ？
いや 、 別に
リン 、 ああ ゆう の 得意 じゃん
・ ・ ・ でき た ！ 熊 ヘア ！
おい 、 やめろ
テント 上部 の スリーブ に ボール を 通し
ボール の 端 を テント 本体 の 四隅 に ある 穴 に 固定 し
四隅 に ある 穴 に 固定 . . .
はまら ん ！ 固定 . . .
これ 長 さ 合ってん の か
ああ あー
折れ た
あー っ ！ 棒 が 折れ ちゃった よ ！
テント って ああ なっちゃっ たら どう する の ？
買い替え ？
まあ 、 メーカー を 送って 修理 かな 。
でも 、 こんな パイプ が あれ ば 一応 応急 処置 も できる けど ね
こう いう の ？
何 で ある ん だ よ ？
それ っぽい の が そこ の 落し物 箱 に あった よ
リン 、 これ 持って て 助け て あげ な よ
う わ 、 すげー 嫌 そう じゃ 、 私 が いって くん ね
お節介 焼き め
あいつ 、 まさか 同じ 学校 だった と は 。
見つかったら めんどくさ そう だ から 気 を つけよ う
完全 に 吊り橋 効果 の 類 だ
九百八十 円 テント な ん とか 完成
980 円 だ けど ちゃんと テント し てる よ
材質 は それなり だ けど な
斉藤 さん 、 ありがとう な 。 助かった わ 。
どういたしまして
でも あんな こと よう 知っとっ た ねー
テント 持っとる の ？
あっ 、 ちがう ちがう
あそこ の 子 に 聞い た の よ
お いっ
お 、 志摩 リン じゃ ん ？
志摩 リン ？
ゆるキャラ みたい な 言い方 やめ ー や
志摩 は 名字
名前 は リン だ よ
リン ちゃん
同じ 学校 だった ん だ
こないだ 、 ありがとう
自転車 が 1 台 っと . . .
タープ は 利用 さ れ ます ？
テント だけ です 。
で は 2,000 円 です ね
えっと こっち が 城内 の 地図 と 利用 許可 証 に なり ます ？
2000 円 か
解放感 すげー
こんな 時期 でも 意外と いる ん だ
さすが 有名 キャンプ 所
よし 、 この 辺 に する か
よし
バーナー 、 コッヘル も よし
今日 は インスタント じゃ ない 、 アウトドア ご飯
作る ぞ ！
と 思って い た が
来る 途中 一軒 も スーパー なく て
結局 これ で すわ
今度 から 本気 だす
斉藤 だ
リン 、 今週 は どこ 行ってん の ？
富士山 の 目 の 前 の 麓 キャンプ場 って とこ
写真 撮ったら 送って ねー
ついでに お 昼ご飯 も 買って き て ね
くたばれ
死ぬ の は お前 だ 相棒
貴様 の いる キャンプ場 に 熊 と トラ と チワワ 100 匹 を 放った
う わ ！ 何 を する く ぁ ｗ せ ｄｒｆｔｇｙ ふじこ ｌｐ
死ん じまった じゃ ねー か バカヤロウ
こっち も 空腹 で 死ん じまった ぞ この やろ う
薪 一 束 500 円 か
ここ 直火 NG だから
台 も 借り ない と ダメ だ し なぁ
芝生 サイト の キャンプ場 で は
直に 焚き火 する と 芝 が 焼け て しまう の で
基本的 に 焚き火 台 を 使用 し ます
薪 1 日 3 束 は 使う から 1500 円
焚き火 台 も レンタル し たら 2,500 円
寒く なったら 寝袋 被る か
ちょっと 散歩 し て こよ う
始め て 来 たし
二千 円 も 払った し
トイレ は ここ か
タイヤ つい てる
トイレ か ？
あれ 、 これ どう やって 開ける の ？
騙さ れ た
でかい 顔 だ
熊 だ
よしよし この かわいい 犬 ども め
えっと . . . あっち は 食堂
ああ
ライオン か ？ ライオン な の か ？
抜群 の シャッター ポイント で きれい な 逆さ富士 が 撮れ ます
さて 私 も 起き ます か
ちくわ 、 おいで
おぬし も そこ が よ か です か
散歩 ！
元気 元気 、 現金 な 奴 だ
ああ 絶好 の お散歩 日和 じゃん
寒波 来 てる ん だ
リン も こんな 日 に 一人 で 頑張る な
富士山 ピンク 色 に なって き た
もう 四時 半 か
リン ちゃん ！ 同じ 高校 だった ん だ
この 間 は ありがとう
そう だ 、 リン ちゃん 、 私 たち と 一緒に 野外 活動 サークル やろ う ？
1 人 キャンプ の 時間 脅かさ れる の が 何か なんか 嫌 で
つい 顔 に 出 て しまった
ちょっと 悪い こと し た な
リン ちゃん ！ もう 、 分かった って
リン ちゃん
だから わかった って
やっぱり リン ちゃん だ
なんで この 所 に ？
斉藤 さん が 教え て くれ た ん だ
リン 、 今日 ここ で キャンプ し てる みたい だ よー
また あいつ か
晩御飯 もう 食べ ちゃった ？
えっと 、 まだ だ けど
よかった ！
リン ちゃん 、 今 から お鍋
やろ う
部屋 キャン ！ 野 クル に 新人 が 入った
各務原 なでしこ です
よろこ べ 、 お前 ら ！
クッキー は なかった が 桔梗 信玄餅 が あった ぞ ！
そっち が ある 方 が 不思議 や
それ 食べ た こと ある ！
きな粉 と 黒蜜 おいしい の
でも ちょっと 食べ にくい ん だ よ ねー これ
もち に 黒みつ を 絡めよ う と し て
いつも きな粉 零し ちゃう ん だ よ 、 私
まだまだ だ な 、 各務原
そう いう とき は こう する ん だ ぜ ！ もみ もみもみ …
そんな やり方 あった ん だ
豆知識 や なあ
う まー ！ 黒みつ と きな粉 が 絶妙 に 混ざりあって
最高 だ な
あれ . . . もう ない