わー 、 めっちゃ 広え
先生
テント 張る ところ 決まり まし た
じゃ 、 あたし は 荷物 運ん で おき ます ので
2 人 は 受付 お願い し ます
了解 です
先生 、 さっき 道の駅 で 超 でっかい ベーコン 買って い まし た よね
今日 は あれ で お酒 飲む ん です か ？
え ？ お酒 は 夜 に 少し て 見 て た ん です か ？
私 たち に 遠慮 し なく て ええ です よ
先生 も キャンプ 楽しん で ください
あなた たち ・ ・ ・
受付 行って き ます
風 も なく て いい 天気 ね
6 名 様 、 朝 まで 一泊 です ね
では こちら に お 名前 と 連絡 先 を ご記入 ください
えっと 、 大垣 千明 、 犬山 あおい 、 各務原 なでしこ 、 鳥羽 先生
それ 、 名前 と 違う で
斎藤 って し た の 名前 何 だ っけ ？
恵那 や で
しま リン って 何て 名字 だ っけ ？
上半分 が 名字 や
2 時 現地 集合 だった のに
ちょっと 早く 着き すぎ た な
急に は よ 行き たい 言い出し た の あき や ない の
だって 早く 富士山 見 たかった ん だ もん
なでしこ ちゃん の 真似 やめ や
2 時 まで どう すっか ？
せや ！ すぐ 近く に じゅかい の 牧場 って あった やん ？
そこ に 牧場 スイーツ 食べ に 行か へん ？
お ー 、 いい ね ！ 先生 に 車 出し て もらう ぜ
も 、 もう 始め とる
いって らっしゃい
思った より 早く 着い て しまった
ま 、 本 読ん で のんびり し てる か
もう 来 て いる ん です か ？
ええ 、 つい 先程 2 人 で 受け付け に 来 られ まし た よ
大垣 と 犬山 さん か
うまい
暖房 効い てる 店内 で 食う アイス 、 うまい
動き たく なく なって き た わ
こっち に は い ない な
あれ は 違う か
どこ に も い ない ぞ
少し 早い けど キャンプ場 着い た よ
受付 済ん でる みたい だ けど 、 どこ に いる の ？
子供 だ
しかし 、 すげー いい 場所 だ な 、 ここ
見晴らし も いい し 、 とりあえず この へん に テント 張っちゃう か
4 個 目
そろそろ 着く わ よ
よし
お おおい 、 リン ちゃん ！
元気 な やつ が 来 た
2 時 まで 待ち き れ なく て
12 時 集合 で よかった かも ね
だ ね
二人 と も 、 夜 は 暖かく し て 、 風邪 ひか ない で ね
はい
うん 、 わかった はい
うん 、 わかった
お姉ちゃん 、 また 明日 ね
お 、 返事 来 てる
じゅかい の 牧場 で 牧場 スイーツ 食べ とる よ
だから い なかった の か
いい な ！
おいし そう
その 近く だ し 、 歩い て いく ？
今月 お小遣い 厳しい から 、 我慢 する
つい さっき お昼 食べ た ん だ けど な
腹 に 猛獣 を 飼って やがる
だったら 、 ここ で 軽く おやつ 食べる か
やった
焼き マシュマロ って おいしい よ ね
野 クル キャンプ でも やった よ
まあ 、 待て 待て 、 焼い た マシュマロ を チョコ ビス で 挟ん で
はい 、 でき た
スモア って 言う らしい よ
スモア 、 おいし そう
ん ー 、 う まー
何 これ 、 リン ちゃん 、 おいし すぎる よ
相変わらず うま そう に 食い やがる ぜ
いい 所 だ よ ね
富士山 も 見え て 芝生 で 気持ち いい し
リン ちゃん に 聞い て よかった よ
私 じゃ ない よ 、 知って た の は うち の おじいちゃん
キャンプ 道具 くれ た おじいちゃん ？
うん 、 昔 から 色んな 所 で キャンプ し て て
富士山 の 周り に も 詳しかった から 、 聞 いたん だ
そう だった ん だ
私 も 会って みたい な
キャンプ おじいちゃん
変わった 人 だ よ
そう いえ ば 、 犬山 さん すごい お肉 で 夕飯 作る ん だ よ ね
何 作る か 知ってる ？
ううん 。 でも すごい よ ね
私 A 5 ランク の お肉 なんて 初めて 食べる よ
なでしこ は 明日 朝ご飯 作る ん だ っけ ？
そう ！ 日本 の 朝ご飯
日本 の ？
楽しみ に し て て ね
楽しみ に し とくよ
こんな 所 に 薪 売っとる
ー 束 300 円 って 、 安い な
よし 、 ここ で 買って こう ぜ
でも 持って 帰る の しんどい で 、 これ ？
じゃ 、 先生 呼ん で 車 で ・ ・ ・
は 、 無理 だった か
いや 、 本当 悪い な
別に 構わ ない って
ここ は 私 が 出す よ
まじ で ？
夕飯 ごちそう に なっちゃう し
ありがとう 、 しま さん
隊長 持ち帰って 家宝 に いたし やす
この あと 燃やす ん だ よ
重 っ
いい や
運ん で もらう ばかり か 金 まで 出し て もらって
涙 が ちょ ちょ ぎ れる って なあ
あれ 、 しま リン 、 1 束 忘れ てる ぞ
重 すぎる から それ は 大垣 が 持って き て
たくさん 買って き た ね
それ サイト まで 運ぶ から 手伝って くれ ない ？
オー キー ドーキー
お 、 鳥羽 先生
すっごい 寝 てる ね
こんな 所 で 寝 たら 風邪 ひく よ 、 先生
しかし 、 四尾連湖 で 会った あの お姉さん が
鳥羽 先生 だった と は
お化け みたい に なった ん じゃ ねー か
でも 、 こう し ない と 肩 から 上 が 冷え ちゃう よ
息苦し そう だ ぞ
ん ん 、 だったら
いつ まで も ほっこり キャンプ を 楽し める と 思う な よ
貴様 ら の いる キャンプ場 に 刺客 を 差し向け た
パーティ は ・ ・ ・ お開き だ ！
刺客 ・ ・ ・ だ と ・ ・ ・
リン ちゃん 、 あれ
ウサギ が 、 ウサギ が こっち に 来る よ
いや 、 あれ は ウサギ じゃ ない
あれ は ・ ・ ・ ちくわ だ ！
ちくわ
おーい 、 リン 、 なでしこ ちゃん 、 おはよう
出 た な ウサギ 犬 の 飼い主
大垣 さん たち は まだ なの ？
たぶん そろそろ
あ 、 みんな 集 まっとるね
あ 、 来 た 来 た 、 2 人 と も 、 おはよう
おはよう 。 斎藤 さん 大荷物 や な 。 ちょっと ね
何 やってん だ 、 なでしこ ？
ちくわ が 出 て 来 ない ん だ よ
ちくわ ？
本当 だ 、 丸まって ら
そいつ 、 狭い 所 好き な ん だ よ
ちょっと 待って ね
ちくわ 、 ほらほら 、 おやつ だ ぞ
お 、 出 た ！ ウサミミ や ！
なでしこ ちゃん 、 これ 持って
全力 ダッシュ
食う か 食わ れる か
弱肉強食 だ よ 、 なでしこ ちゃん
楽し そう や
じゃ 、 なでしこ が 弱肉強食 って る うち に テント を 立て ちまう ぞ ！
お ー ！
しま リン たち の 荷物 は ？
あ 、 そう だ 、 私 向こう に テント 立て ちゃった 、 取って くる よ
立て直す の 大変 じゃ ない ？
それ は 、 まあ 、
じゃ 、 うち ら も そっち 行く か
せ や ね 、 あ 、 でも 、 この 荷物 の 量 は 車 じゃ ない と ・ ・ ・
テント 使う の 寝る とき だけ だ し 、 後 で 荷物 だけ 取って くる よ
設営 もう だんだん 慣れ て き た な
え 、 大垣 、 鉄 スキレット 持ってん だ
まあ な
斎藤 さん 、 それ が この 間 言って た シュラフ ？
うん 、 そうそう
お 、 暖かっ 、 うち ら の と は 段違い じゃん か
これ が 45000 円 の 暖 シュラフ か
いい な
そう だ 、 リン の 道具 も 見せ てよ
見 たい 、 見 たい ！
いい けど 、 普通 の だ ぞ
やったー
て いう か 、 なでしこ は どこ まで いった ん だ ？
おお 、 これ 月明かり でも 楽 に 設営 できる って いう いい テント じゃん
この 椅子 、 むっちゃ 軽く て 、 小さ なる やつ や
登山 とか で 使う 焜炉 も 持ってん だ ね
いい なー
なでしこ ちゃん だ
待って よ 、 ちくわ
ソーセージ 奪わ れ とる
なんか 増え てる し
楽し そう
じゃ 、 これ で うち ら も 参加 し ちゃう か ？
ごめん ね 、 荷物 も 手伝って もらっちゃっ て
いい って こと よ
クッキー もらって も うた な
手作り だって ね
それで 、 お茶 しよう で
賛成
はい
ありがとう
皆 揃って た の ね
先生 、 おはようございます
先生 、 ココア 飲み ます か ？
ありがとう 、 いただく わ
何 入れ てる ん です か 、 先生 ？
ココア に は 意外と ラム酒 が 合う の よ
温まる わ ！
起き抜け に いきなり
これ が グビ 姉
四尾連湖 で 会った とき こんな 感じ だった よね
ね
あ 、 見 て
赤富士
きれい
きれい や な
さて 、 暗く なる 前 に 夕飯 の 支度 始める で
いぬ 子 はん （ = さん 、 京都弁 ） 今晩 は ええ お肉 で 何 作り は るん どす （ つくる ん です か 、 京都弁 ） ？
せ や ね 、 今日 は クリスマス っちゅう （ = と いう 、 口語 ） こと で
すき焼き や
すき焼き ？
まず 、 鍋 に 牛脂 を 広げ
牛肉 に 軽く 火 を 通す
砂糖 、 醤油 、 酒 を 入れ て 、 ひと 煮立ち
しいたけ 、 えのき 、 ネギ 、 焼き豆腐 、 しらたき 、 春菊 を 乗せ たら ふた を し て しばし 待つ
正統 派 すき焼き って レシピ だ ね
関西風 や で
あき 、 スキレット で この 玉ねぎ 炒め とい て くれ へん ？
オリーブ オイル と にんにく で
なんか もう 一 品 作ん の か ？
まあ 、 そんな とこ や
しかし 、 めちゃめちゃ 冷え込ん で き た な
高原 や しな
いま 気温 0 度 だって ？
こう する と 温い です ぞ
出 た な 、 怪人 ブランケット
勢力 を 拡大 する
秘密 結社 ブランケット
そろそろ 頃合 や な
でき た で （ = でき た よ 、 関西弁 ） 晩ご飯
おお お
それでは 、 いただき ます
まず は えのき と ねぎ
うむ 、 肉 の 味 が よく 染み込ん で い て
うまい
次 は 焼き豆腐
これ も うまい
しっかり と し た 食感 で 、 やはり すき焼き に は 焼き豆腐 だ そして いよいよ 、 牛肉 、 春菊 を 添 え て 、 いい 肉 、 いただき ます
きめ細やか で しっとり と し た 牛肉 と 、 つゆ を 十分 に 吸った 春菊 の ほのか な 苦味
そして 卵 の まろやか さ が マッチ し て 、 うまい 、 ありがとう 、 牛
ん も お ー
肉 超 うめー
すっごく おいしい よ 、 あおい ちゃん
どういたしまして
反応 が バッチリ 別れ とる なー
どう し た ん です 、 先生 ？
すき焼き に 合う 日本酒 、 忘れ ちゃった
あ 、 そう です か
なあ 、 いぬ 子 、 どう し て 晩飯 すき焼き な ん だ ？
ん 、 実は な ・ ・ ・
牛肉 の トマト煮
ビーフ ストロガノフ って の も ええ なあ
あおい ちゃん 、 こんなん 作った こと あら へん やろ ？ （ こんな の 作った こと ない でしょ ？ 、 関西弁 ） でき ん の ？
レシピ あったら 誰 だって できる わ
あおい 、 お肉 おいしく いただく なら 、 すき焼き に し
えー 、 クリスマス っぽく ない よ 、 おばあちゃん
そ ない な こと あら へん （ そんな こと ない 、 関西弁 ）
クリスマス は 特別 な 日 やろ う
すき焼き は 特別 な 日 に みんな で いただく もん や
言わ れ て みれ ば 確か に
ちゅう 訳 や
ばあちゃん に 言いくるめ られ た の か
でも 、 こんな 風 に お鍋 囲む の 、 日本 の 年末 って 感じ が し て すごく いい と 思う
せや な
そう だ 、 忘れ て た
私 クリスマス っぽい 物 持って き て た ん だ よ
年末 戦士
サンタク レンジャー
ミニ ツリー も ある よ
おおお ！
ちくわ トナカイ かわいい
一気に クリスマス ムード や
なんか
仕事 終え た サンタ が 打ち上げ し てる み てえ だ な （ みたい だ な 、 口語 ）
そろそろ 具材 追加 し ない ？
いや 、 こっち の は もう おしまい や
でも まだ お肉 こんなに ある よ
ここ から は
こいつ で お色直し や
あき が あらかじめ 炒め て おい た たまねぎ に トマト と バジル を 加え て さらに 火 に かける
そん で の うなった （ なくなった 、 関西弁 ） 鍋 に 移し て 煮込め ば
トマト すき焼き の 出来上がり や
トマト すき焼き ！
う まー ！
トマト う まー
食欲 を そそる トマト の 酸味 と 牛肉 が 京風 に リメイク さ れ た 割下 と マッチ し て
ヤバ ！
反則 だろ う これ
ワイン が 合う のに 、 ワイン が 合う のに
はいはい 、 忘れ て しも うた ん です ね
食った
食べ た ね
犬山 さん 、 ごちそうさま 、 すごく おいしかった
お粗末様
けど な まだ 終わり や あら へん ねん （ = 終わり じゃ ない ん だ ぞ 、 関西弁 ）
トマ スキ の 〆
チーズ パスタ が 残っと ん の や （ 残ってる ん だ 、 関西弁 ）
チーズ パスタ ？
〆 食べる 人
はい
すげー な お前
私 、 一口 だけ もらお う かな
私 も
あらら 、 ガス 切れ て しも うた
なでしこ ちゃん 新しい ガス ある ？
持って くる の 忘れ た
先生 が 持ってる バーナー ガス 使える ん じゃ ない ？
本当 ？
やっと 、 つい た
あかん 、 こっち も や
そんな
先生 、 ガスボンベ もう ない ん です か ？
そんな もの ない
コンロ が もう 使え ない と いう こと は
明日 の 朝ご飯 作 れ ない って こと じゃん
ガス 何本 あれ ば いい の ？
近く に コンビニ あった はず だ から ちょっと 買って くる
リン ちゃん 、 ありがとう
泣く な よ
そう だ 、 あおい ちゃん 、 お肉 と 割下 って まだ 残ってる ？
うん 、 少し なら ある で
リン ちゃん 、 お金 だす から 、 ガス 2 本 と チューブ 生姜 お願い
わかった
あたし 日本酒
未成年 だ から 買 え ませ ん
行って らっしゃい
ヤバい な この 寒 さ
リン はー 人 キャンプ の 方 が 好き かも だ けど 皆 で やる キャンプ は 違う ジャンル の 楽し さ が ある と 思う よ