四尾連湖 。 本栖湖 の 北 西 に 位置 する 小さな カルデラ湖 。
江戸時代 に は 富士 八海 の 1 つ と し て 数え られ た 紅葉 の 名所
ここ で は 丑三つ時 に なる と 、 昔 、 牛 に 倒さ れ た 牛鬼 の 亡霊 が 湖面 に 現れる と いう 言い伝え が
ある とか ない とか 。
お願い し ます 。 今夜 は 出 ない で ください 、 出 ない で ください ！
なんの 石碑 に 拝ん でる の ？
読めん
おい 、 どこ へ 行く ？
そう 、 今日 は 高校 の 友達 と キャンプ し てる の よ
絶対 父さん に 似 た の よ 、 あの 子 。
心配 は 心配 だ けど 、 父さん みたい に 年中 走り回ってる 訳 じゃ ない から
お正月 は どう する ？
うん 、 わかった わ 。
気 を 付け て よ 。 じゃ 、 またね 。
娘 と し て は 、 もう 少し 落ち着い て 欲しい ん だ けど なぁ 。
ここ から が キャンプサイト か
他 の キャンパー は 一 組 だけ
ほぼ 貸し切り 状態
人 が ほとんど い ない
電灯 も ない よ
あんな の ただ の 都市 伝説 だって
心配 なら 丑三つ時 より 前 に 寝れ ば いい ん だ よ
その 手 が あった か
わーい 、 貸し切り だ
バカ な 女 だ ぜ
場所 、 どこ に しよ う か
直火 OK な グリーン サイト って ところ に し ない
Roger
さて と
リン ちゃん の テント って 、 よく 見る と 変わってる ね
野 クル の テント みたい に 、 袖 に ポール を 通し て ない し
吊り下げ 式 の こと ？
テント に は 主に 本体 を フレーム に 吊るし て 設営 する 吊り下げ 式 と
本体 に ポール を 通し て 設営 する スリーブ 式 の ２ つ が あり ます
細かい 違い は あり ます が 、 普通 の キャンプ で 使う もの なら 、 あまり 差 は あり ませ ん
慣れれ ば 、 設営 の 手間 も 大体 同じ です
もの に よって は 片側 から ポール を 入れる だけ で 反対 側 が 固定 さ れる スリーブ 式 テント や 、
フック 箇所 を 減らし て 速く 設営 できる 吊り下げ 式 テント など も あり ます
お高い です が
この 下 に 敷い て ある の 何 ？
それ は グラウンド シート 。 敷い て おく と 汚れ ない し 、 片付ける の 楽 だ よ 。 あと 、 テント の 破れ 防止
あ 、 確か に 、 野 クル で キャンプ し た とき テント の 裏 結構 汚れ て た
これ も お高い ん です か ？
ちゃんと し た もの は そこそこ する けど 、 ５００ 円 ぐらい の レジャー シート で 十分 だ よ
安い ！
リン ちゃん 、 リン ちゃん 、 これ は 、 これ は ・ ・ ・
まず 自分 の テント 立てろ や
よし 、 準備 完了
寒 さ 対策 も バッチリ だ よ
今 寝る と 、 丑三つ時 に 目 が 冴える よ
ココア 飲む ？
うん 、 飲む
この 一 杯 が たまらない
そう 言え ば 、 お姉さん もう 帰っちゃっ た の かな
何 やってる 人 な ん だろ う ？
大学生 かな ？
ねえ 、 リン ちゃん
前 から 聞こ う と 思って いたん だ けど リン ちゃん って いつ頃 から キャンプ やり始め た の ？
確か 、 １１ の 冬 から 。
キャンプ 道具 もらって さ
もらった ？
うん 、 おじいちゃん が アウトドア 好き で 、 前 使って た やつ くれ た ん だ
それで なんとなく 始め た ん だ けど ね
人生 の きっかけ なんぞ 、 大体 なんとなく じゃ よ
出 た な 、 田舎 の おばあちゃん
リン ちゃん や 、 ちょいと 写真 を 撮り に 行って も ええ か の ？
おばあちゃん 写真 を さっき 撮った でしょ う ？
さて こっち は 明るい うち に 炭 起こし し とく か
この タイプ の 着火 剤 使う の 初めて だ けど
半分 ぐらい で いい か な
確か 、 こんな 感じ で 上 に 炭 を 並べ て
紅葉 。 きれい だ な
お 隣 キャンパー さん だ
こんにちは ！
こんいち は ！
もしかして 、 あっち の テント の ？
はい
なんか おしゃれ な 道具 が いっぱい
ベテラン キャンパー さん だ
お邪魔 し まし た
カップル で キャンプ し てる の かな
火 が 消え てる
着火 剤 ケチり 過ぎ た か
今度 は １ 枚 まるごと 入れ と こう
ここ が 一番 端 かな
上 に 登 れる みたい だ
栗 が 落ち てる
よう
そろそろ プチ 鍋 の 下準備 し と こっと
リン ちゃん 、 火 付い た ？
着火 剤 全部 使った のに 全然 着か ん
動画 だ と すぐ 付い てる のに なぜ ？
どう しよ う ？
リン ちゃん が 困ってる
そう だ ！
リン ちゃん
ベテラン さん 呼ん で き た
こんにちは
なるほど 、 竹輪 炭 か
備長炭 は 普通 の 炭 より 火 が 着き にくい ん だ よ
そう な ん です か
ちょっと 待って て
これ を 使え ば 簡単 だ よ
成型 炭 。 おがくず や 炭 の 粉末 を 固め た もの
ライター で 簡単 に 火 が 付き ます
火持ち は 少し 短い です が
これだけ でも 十分 バーベキュー を 楽し め ます
本当 だ 、 すぐ 付い ちゃった
しばらく する と 全体 が 赤く なる から 、 火 ばさみ で 砕い て 、 まんべんなく 広げる
後 は その 上 に 備長炭 を 並べ て 火 が 付く の を 待つ
二人 で キャンプ し てる の ？ 中学生 ？
そう です
いや 、 高校生 です
ええ 、 この 季節 に 珍しい ね
付い た
本当 だ 、 付い た
ありがとう ございます
どうも 。 じゃ 、 これ で 。 キャンプ 楽しん で ね
できる 男 だ
必殺 火 起こし 人 だ ね
それじゃ
さすが 肉 焼く か
うん 、 焼こ う
て いう か 、 さっき な ん で 中学生 って 嘘 つい た ん だ ？
若く 見 られ て 、 嬉しかった ん じゃ よ
ただいま
あの 子 、 二人 で キャンプ し てる ん だって さ
％ ＃ ％ ＄ ＃ ％ ＃ ％ ＄ ＃ ％ ＄ ＃ ％ ＄ ＃ ％ ＄ ＃
目 離し た 隙 に 泥酔 する の やめ て よ 、 お姉ちゃん
えっと 、 昆布出し つゆ に 、 人参 、 白菜 、 玉ねぎ 、 豆腐 1 丁 と 、 塩 を 擦り込ん だ タラ を 入れ て 、 蓋 を する 。
スープ と いう より がっつり タラ 鍋 だ な
焼肉 が メイン だ から 具 は 少なめ だ よ
豚 串 が ファイヤー し てる よ 、 リン ちゃん
せっかく の 肉 が 炭 に なる ところ だった
リン ちゃん 、 火 強 すぎ ない ？
確か に 、 炭 ちょっと 抜い とく か
炭火 グリル で は 、 場所 ごと に 炭 の 量 で 火力 を 調整 し ましょ う
だいぶ 暗く なって き た ね
うん
日 が 落ち て 、 気温 が 下がって
出 た な 、 怪人 ブランケット
リン ちゃん の 分 も あり ます ぞ
秘密 結社 ブランケット
そろそろ いい か な
よし 、 煮え てる
プチ 鍋 スープ でき た よ
こっち も 焼け た よ
お肉 だ
ちょっと 待って
なでしこ 、 これ さ
耳 キンキン する
はい 、 水
酒 飲む とき は 水分 取ら なきゃ ダメ だ って
よし 、 でき た よ
お寿司 食べ たい
え 、 さっき ジャンバラヤ 食べ たい って
さては 買い出し の 前 から すでに 飲ん で た な
ビール も うね え じゃん
この 姉 は
私 、 心配 だ よ
お姉ちゃん が 先生 やって い ける か さあ
失礼 な 、 教育 実習 でも けっこう 評判 よかった の よ
ビール も 落ち込ん で お昼 に 一杯 やり そう だ し
やん ない わ よ
ノン アルコール ビール なら もしや
倫理的 に NG だ と 思う
あの ・ ・
こんばんは ！
あ 、 さっき の 、 いらっしゃい ！
さっき は ありがとう ござい まし た
これ 、 よかったら 、 二人 で どうぞ
ありがとう 、 おいし そう だ ね
それじゃ
あ 、 ちょっと 待って
これ 持ってい てよ
う わあ 、 いい 匂い だ
こんなに いただい て いい ん です か
いい の 、 いい の 、 ちょっと 多く 作り 過ぎ たし さ
ありがとう ございます
ちょっと 、 あんた たち 、 これ も 持ってけ
あ あー 、 酔っ払い は 気 に し ない で いい から
ありがとう ござい まし た
こちら こそ ありがとう ね
うまい
さっぱり だ けど 、 ほんのり 一味 が きい て て おいしい ね
鍋 に は ハイボール が 合う ん だ
塩 ダレ 豚 串 も 旨い な
高校生 って 言って た けど 、 もしかして 、 本栖 高校 の 生徒 だったり し て
それじゃ
いただき ます
ジャンバラヤ おいしい
お肉 も おいしい よ
うま そう に 食う な
お肉 適当 に 焼い てって ね
わかり まし た
タラ に さっぱり 昆布 つゆ 、 合う なあ 、 しみる
本当 は ポン酢 が ある と もっと おいしい ん だ けど
忘れ ちゃって
いや 、 十分 うまい
豚 串 のせ ご飯
うま すぎる
ブヒイ
リン ちゃん 、 カルビ じゃんじゃん いく よ
じゃんじゃん 乗せすぎ だ
そう 言え ば ここ って 、 荷物 運び ボート でも できる ん だって ね
そう なの ？
ほら
本当 だ ！
リン ちゃん ！
寒い から 、 やだ
帰り 一緒に 乗ろ う よ
荷物 載せ たら 、 二人 乗 れ なく ない か
2 往復 すれ ば ？
やだ
最後 は 、 炭火焼 ハンバーグ だ
私 一口 だけ で いい
食べ た ぁ
食べ過ぎ た
炭火 は まだ 使える な
火 まだまだ 消え そう に ない ね
備長炭 は 特に 持ち が いい らしい
これ を 種火 に し て 、 薪 を 並べれ ば
備長炭 は 優秀 だ ねえ
一粒 で 二 度 おいしい
ねえ 、 なでしこ は 山梨 来る 前 は どこ に 住ん で た の ？
私 ？ 浜松 の 端っこ の 町 浜名湖 の すぐ 近く だ よ
天気 が いい と 、 あそこ から でも 富士山 見える ん だ
ちっちゃい けど
だから 本栖湖 で 初めて 大きな 富士山 見 れ た とき は 嬉しかった な
あれ 、 山梨 くる とき 清水 の 当たり で 見え なかった
助手席 で 寝 ちゃって
だから 頑張って 自転車 漕い で 見 に 行った ん だ よ
じゃ 、 来る とき 富士山 見 て たら 本栖湖 は 来 て なかった かも 知れ ない の か
リン さん や 眠く なって き た の かね
だいぶ
リン ちゃん 、 私 も そっち の テント で 寝 て も いい です か ？
狭い から 、 自分 の テント で 寝ろ よ
牛 の お化け 出 たら 怖い し
そんな の ファンタジー だ 、 ファンタジー
そう だ 、 これ
化粧 水 ？
焚火 で 顔 乾燥 し て いる から 、 付け て た 方 が いい よ
確か に
おやすみ
なでしこ 、
キャンプ 誘って くれ て ありがとう
今度 は 私 から 誘う よ
水分 摂り すぎ た
トイレ
きれい
麓 も 、 高 ボッチ も よかった けど
やっぱり 湖畔 の キャンプ が 好き だ な
本当 に 出 た 、 本当 に 出 た
リン ちゃん ！ リン ちゃん ！
へや キャン
我が 野 クル は 、 大々的 に 部員 募集 を する こと に し ます
急に どう し た ？
いままで 募集 なんか せ えへん かった やん
もう 狭い 部室 なんて うんざり な ん だ よ
部員 増やし て 、 こんな 掃き溜め から 抜け出す ん や
掃き溜め 言う な
何か アイデア ある の ？
野 クル の ゆるキャラ を 作って
それ で 釣る
ざっくり しとる なあ
野 クル の ゆるキャラ か あ
難しく 考え ん でも 、
道具 と 動物 合わせれ ば 何とか なる もん や で
テント と 柴犬 を 合わせ て 、 「 てんしば 」 とか
かわいい
じゃ 、 猫 と ランタン を 合わせ て 、 「 にゃん たん 」
ええ ねえ
ダッチオーブン と 七面鳥 を 合わせ て 、 「 丸焼き ちゃん 」