リン 、 おはよう
お 、 こんな 時間 に 起き てる なんて 珍しい
今 から 寝る ん です
今日 は どこ 行ってん の ？
今日 は ソロ で 上伊那
また 長野 かー 寒 そー
あれ ？ ソロ って 一人 なの ？
なでしこ ちゃん と キャンプ って 言って なかった っけ ？
試験 休み に キャンプ ？
うん 、 行く行く
南部町 に ある 川辺 の キャンプ場 な ん だ けど
自転車 で 行 ける 距離 の とこ
いいね
この 近く に も キャンプ場 あった ん だ
川辺 の キャンプ場 か
楽しみ だ な
リン ちゃん 、 風邪 ひい た
大丈夫 ？
ごめん
謝ら なく て いい って
キャンプ は また 今度 に すれ ば いい じゃん
私 に 構わ ず キャンプ 行って
私 の 屍 を 乗り越え て
おい 、 死ぬ な ！ 私 の 屍 を 乗り越え て
おい 、 死ぬ な ！
ソロ キャン 行け って こと か
風邪 で お見舞い 行く の も 大げさ だ し 、
気 を 遣って キャンプ し ない の も なんだか な
まあ いい や
気 に なる キャンプ場 も あった し
一人 で 行って くる か
片道 150 キロ
高 ボッチ の とき と 同じ ぐらい
遠い なー
直線距離 なら 近い のに
山梨 と 長野 南部 の 間 に は 南アルプス が 南北 に 伸び て いる ので
伊那 方面 へ 行く に は 諏訪 まで 迂回 する 必要 が ある の です
おっ 、 こんな 所 に 道 が 120 キロ
すごい 、 30 キロ も 近道 できる
山越え だ けど
よし 、 この 道 に しよ う
後 は 観光 スポット も 調べ て
行き当たりばったり も 旅 の 楽しみ 方 って おじいちゃん も 言って たし
もう 、 寝よ う
と いう 訳
私 の 屍 を 越え て ゆけ キャンプ
後 で お見舞い メール 送っとこ う
じゃ 、 私 そろそろ 寝る よー
お土産 よろしく ねー
寝 たら お土産 無し な
ギギ ギギ
南アルプス市
入った
風邪 治っちゃっ た
まだ 7 時 前
いますぐ 連絡 すれ ば
リン ちゃん と きゃー
ダメ に 決まってる でしょ う
え ？ 風邪 治った の ？
うん 、 でも 今日 は 家 で 寝 て なさい って 言わ れ ちゃった
当たり前 だろ う
私 、 今 上伊那 の キャンプ場 に 向かってる ん だ
上伊那 ？
長野県 の 南部 に ある とか
へえ
写真 送る から 、 おとなしく 寝 て な よ
はーい
お腹 が 空い た
やん の か 、 てめえ
こっち か ？
夜叉神峠 って すげー 名前 だ な
周り に 車 い ない から 以外 と 山道 の 方 が 楽 かも
こっち 選ん で 正解 だった な
雪 も まったく 積もって ない し
頂上
もう 折り返し 地点 か
これ は 予定 より 早く 着い て
ゆっくり いろいろ 見 て まわ れる かも し …
通行止め ナウ
山間 部 の 冬季 通行止め
来 た 道 また 戻る の か
県外 なう
自販機 動い て て よかった
わざわざ 寒い 日 に 出かけ て
温かい 飲み物 で 温まる
これ も マッチポンプ の 一種 な ん だろ う か
そう いえ ば 、 なんで こんな 所 に 何台 も 車 止まってる ん だ ？
ああ 、 登山 に 来 て いる の か
ここ から 登って いく ん だ
怖 っ 、 登山 する 人 は 怖く ない の か
おはようございます
あなた も 登山 に い らし た ん です か ？
いいえ 、 原付 で 長野 へ 行く ところ な ん です けど
冬 の 通行止め で 通 れ なく て
冬 の ？
ここ は マイカー 規制 で 年中 通行止め です よ
マイカー 規制 区間 観光地 の 環境 保全 の ため 自家用車 の 通行 を 禁止 し
代わり に シャトル バス など を 運行 し て いる 区間 の こと
じゃ 、 いつ 来 て も 原付き じゃ 通 れ なかった 訳 か
冬 の 一人 キャンプ です か ？
最近 は そう 言った 行楽 も はやり な ん です ね
知り ませ ん でし た
いや 、 一部 の 人 が やってる だけ と いう か
私 も 山登り は 雪 が 積もる この 時期 が 一番 好き な ん です よ
程よく 雪化粧 し た 山 の 景色 を 見る こと が 楽しみ で
それに この 時期 は 空い て い て いい です し ね
そう です よ ね
あの ・ ・ ・ 今 から 登ら れる ん です か ？
ええ 、 でも 一緒に 登る 知人 が …
ごめん ね
降りる インター 間違っちゃっ て
では 、 私 たち は これ で
じゃあね
どうぞ お気 を つけ て
そう だ 、 これ を 持っていって ください
夜 は かなり 冷え ます ので
ほうじ茶 は 体 を 温める 効果 が ある そう です
ありがとう ございます
行き当たりばったり も 旅 の 楽しみ 方 か
それじゃ 、 仕切り直し て
いざ 、 長野
リン ちゃん 間違え て 、 通行止め の 道 に 行っちゃっ た の か
そう だ ！
リン ちゃん 、 今 どこ ？
今 ここ
どこ ？ どこ な の そこ ？
諏訪湖 の 南 の 杖突 峠 って とこ
へえ 、 いい 眺め の とこ だ ねえ
あ 、 そうそう 私 いい こと 思いつい た よ ！
リン ちゃん が もう 道 迷わ ない よう に 、 私 が ここ から ナビ し ます ！
いや 、 間違え そう な 道 もう 無い から 大丈夫
そっか ・ ・ ・
て いう か ナビ アプリ ある し
しゅん
一緒に キャンプ 行ってる 気 に な れ て いい と 思った ん だ けど なぁ
分かった 。
じゃあ 、 伊那 と 駒ヶ根 の スポット 調べ て ナビ し てよ
昨日 調べる 前 に 寝 ちゃった から
わかり まし た ！
いっぱい 調べ て ナビ する ね ！
さて
どんな ところ 紹介 し て くれる の やら
リン ちゃん 、 リン ちゃん 、 観光 スポット 見つけ た よ ！
お 、 いい 所見 つかった
任せ て よ ね ！
まず その １ 、 きのこ帝国 ！
きのこ帝国 ？
森 で きのこ狩り し たり 色んな きのこ 料理 が 食べ られる よ ！
きのこ レンジャー ショー も やってる ん だ って ！
きのこ レンジャー ？
その 2 千畳敷 カーーール
あ 、 そこ は 聞い た こと ある
景色 が すごい よ ！
動物 が 色々 いる よ ！
色々 だ よ ！
でも ゴリラ は おら ん ぜ よ
あと 、 ロープウェイ だ から 結構 お金 かかり まっせ ー
バス と 合わせ て 往復 4000 円 でっせ ぇ ー
おい 、 お前 なでしこ じゃ ない だろ う
なでしこ は 私 が 預かった
返し て ほしく ば 私 の 言う 通り 旅 を 続ける の だ
大垣 千明
苦手 な ん だ よう な 、 こいつ
と 、 いう わけ で 、 こっか ら は あき ちゃん と 2 人 体制 で お送り し ます ！
もう 好き に しろ よ
リン ちゃん ！ 駒ヶ根 に アウトドア 雑貨 も 売ってる
薪 ストーブ 屋 さん を 見つけ た よ
へー 、 ちょっと 寄って こうか な
しま りん ！ 伊那 に きのこ帝国 って ゆう
それ さっき 聞い た わ
リン ちゃん ！
わんこ が 祀ら れ てる お寺 を 見つけ た よ ！
わんこ 寺
じゃ 、 とりあえず その 2 つ に 行って みる よ
写真 送って ね
うい
なるほど
しま リン は 風邪 を 引い た なでしこ お 元気づける ため
一人 極寒 キャンプ へ 旅立った 訳 か
泣か せる じゃ ねえ か
あき ちゃん も お見舞い 来 て くれ て ありがとう
いい って こと よ
いぬこ に も 声かけ たん だ けど 、 バイト で なー
なあ 、 あおい ちゃん 、 ポテチ 買う て 来 て 、 なあなあ
買い物 し に スーパー 行く ん ちゃう で
終わったら 連絡 する って よ
そう だ ！ お見舞い 持って き た ん だった
ほれ
ほうとう だ ！
おめえ 、 食った こと ねー って 言って たろ ？
全快 し たら 母ちゃん に でも 作って もらい な
あき ちゃん の 作った ほうとう が 食べ て みたい な
梨 っ子 あき ちゃん が 作る 本場 の ほうとう 楽しみ だ なー
あんま 期待 すん な
まあ いい か 、 裏 に 作り方 書い て ある し
それ 通り つくれ ば 大丈夫 だろ う
とりあえず 、 切って 煮 って みる か
ただいま
あっ 、 お 母 さん 、 おかえり
あら 、 何か 作ってる の ？
梨 っ子 あき ちゃん が 本場 の ほうとう 作って くれる ん だ って
お邪魔 し て ます
いらっしゃい
冷蔵 庫 の 中 の もの 自由 に 使って いい から ね
はい
そう いえ ば まだ ほうとう 作った こと なかった わ ね
食べ た こと ない から 楽しみ だ ね
そう ねえ
あれ 、 なでしこ 母 の 分 も 作る こと に なって ない か
やー 、 よく 寝 た
あ 、 お父さん 、 おはよう
風邪 移し ちゃって ごめん ね
い やー 、 おかげ で 昼 の バラエティ が 見放題 だ
おや 、 何か 作ってる ん か
今 、 梨 っ子 あき ちゃん が 本場 の 絶品 ほうとう 作ってる ん だ よ
お ー ！ ほうとう か ！
会社 の 人 に 聞い た ん だ けど な
地元 の 人 が 家 で 作る ほうとう は ドロドロ し て て お店 の やつ と は また 一味 違った 美味し さ が ある らしい ぞー
楽しみ だ ね
気づい たら
一家 全員 分 作る こと に なっとる が な
どう する 、 ハードル 上がった この 状況 で 適当 な もん 出し て いい の か ？
いや 、 待て 、 私 だって 山梨 県民 、 県民 の 本能 が 本物 の ほうとう の 味 し て いる はず
私 に だって 本場 の 激 旨 ほうとう が 作 れる はず だ
梨 っ子 あき ちゃん の 30 分 クッキング
今週 の レシピ は ほうとう
量 は 適当
まず 、 ニンジン 、 ジャガイモ 、 サトイモ 、 梨 を 鍋 に 入れ て
グラグラ 煮 て いき ます
野菜 が ほどほど に 柔らかく なったら
粉 が 付い た まま の 麺 を 投入 。 粉 付き の まま 煮る こと に より スープ の とろみ が 増し ます
しばらく 煮込ん だら 、 残り の 具材 を 投入 し て さらに 煮込み 甲州 味噌 を 入れ て さらに さらに 煮込み ます
ただいま
何 作ってる の ？
また 増え てる し
ここ が わんこ 寺 の 光 前寺 か
でけえ
たま に は こう いう とこ 来る の も 悪く ない な
え 、 出ん の ？ 境内 に ？
で 、 祭ら れ てる わんこ は どこ だ ？
いかつい 系 だった か ？
まあ 、 お寺 だ し な
霊 犬 早太郎 。 昔 静岡 の と ある 村 で 悪 さ を し て い た 化け 猿 退治 の オファー を 受け 、 はるばる 信州 から 倒し に 行った と いう ベビー フェイス わんこ
静岡 で は 悉 平太郎 の 名 で 親しま れ て いる とか なんとか
どうぞ 安らか に
そう だ 、 この 近く に 温泉 ある か
なでしこ たち 聞い て おく か
かわいい
でも 、 500 円 も する の か 君 たち
ありがとう ござい まし た
負け た ぜ
この 犬 ども め
小吉
まあ 、 そんな もんか
犬 みくじ かわいい ！
こっち は あき ちゃん が 作って くれ た ほう の うで 遅め の お昼 だ よー ！
なかなか うま そう だ
やる じゃ ん 、 大垣
おいしい ！ もちもち し て うどん と は 別 の 食べ物 だ よ ！
あき ちゃん 、 ほうとう 最高 だ よ
あったり め ー よ
プロ の レシピ 通り だ から な
に し て も 思った より うまく でき た な
あたし すげー
怒って いる
何か 気 に 障る こと でも
千明 ちゃん 、 これ
はい
めっちゃ くちゃ うまい わ ね 、 後 で レシピ 教え て
うまい ん かい
凍え て た 体 が 一気に ふやける 感じ
寒い 日 に わざわざ で かけ て 温泉 で 温まる
マッチポンプ 、 マッチポンプ
あれ が 駒ヶ岳 かな
あんな の に 上る 人 も いる ん だ よ なー
すごい よ な
あー 、 ヤバい
本格的 に 動き たく なく なって き た
しま りん ！ 昼飯 に ローメン なんて どう だ ？
焼きそば 風 と ラーメン 風 が 選べる 伊那 名物 の 麺 料理 らしい ぜ ！
あき ちゃん ！ リン ちゃん は 今 駒ケ根 に いる ん だ よ ？
だったら 駒ケ根 名物 ソース カツ丼 だ よ
いや 、 断然 ローメン だ ！
て いう か ソース カツ丼 なら 山梨 でも 食える じゃん か ！
そんな 事 ない もん ！ 駒ケ根 の ソース カツ丼 はー 味 違う って 書い て あった もん ！
それ に 、 リン ちゃん の 居る 温泉 の すぐ 近く に お店 見つけ た もん ！ ほら っ ！
って 、 すげー メガ 盛り じゃ ねー か ！
食い切 れ ねー だろ
大丈夫 だ もん ！ リン ちゃん なら い ける もん ！
伊那 の ローメン だ ！
駒ケ根 の ソース カツ ！
ローメン ！
ソース カツ ！
なでしこ の くせ に 生意気 な ！
あき ちゃん の 頑固 ！
胃袋 お化け
ミニ ソース カツ丼 き た
て いう か 温泉 と 食事 セット で 1000 円 だった
おいし そう ！
斎藤 が クリスマス キャンプ 来る って さ
本当 だ
ますます 楽しみ に なって き た ね
だなー 、 まだ 何 も 準備 し て ねー けど
あき ちゃん 、 今回 は リン ちゃん も 誘って みよ う よ
普通 の とんカツ ソース より まろやか で 甘い
駒ヶ根 の ソース カツ丼 は 大きな カツ が 売り らしい けど
私 は この ぐらい で ちょうど いい か な
サラダ と 味噌 汁物 ついてくる し
犬 が 私 の サラダ を ・ ・ ・
早太郎 や 、 腹ごしらえ は すん だ かのう
何 やってん だ 、 なでしこ ？
わしら は これ から 静岡 の 磐田 に 行く ん じゃ
磐田 ？
大層 悪い 化け 猿 が おって な
そう いつ を 懲らしめ に 行く ん じゃ
ほいじゃ 、 またの 、 リン ちゃん
何 ？ エビ カツ丼 を 食わせろ ？
さっき 大盛り ソース カツ丼 を 食った ばかり じゃろ う
こら ！ 止めん か 。 磐田 で 豚足 カレー 食う まで 我慢 せい
しかし 、 ずいぶん のんびり しとる よう じゃ が 、 大丈夫 な ん か の 、 リン ちゃん ？
ヤバ 、 寝 て た
思いっきり 寝過ごし た
へや キャン
寝 っちゃ