ない 、 ない 、 ない 、 ない 、 ない 、 ない 、 ない
あれ ？ あった 、 テント
なんか 違う
寒寒 う
これ じゃ キャンプ でき ない よ
富士山
斉藤 さん だ
お姉ちゃん
車 出す の ？
出す けど 何 その 荷物 ？
私 も 載せ て って ！ ありがとう 、 お姉ちゃん
受付 そこ じゃ ない ？
行って くる
お姉ちゃん
お金 掛かる ん だ って
よいしょ
りん ちゃん ！ 今 から お鍋 やろ う
鍋
うん 、 餃子 鍋 ！ 冬 は お鍋 が 一番 だ よ
外 で 食べ たら きっと すっごく おいしい よ ！
白菜 、 ねぎ 、 にら 、 豆腐 、 もやし 、 餃子
何か 手伝お う か ？
いい よ ！ リン ちゃん は ゆっくり し て て
でも . . .
大丈夫 、 切って ぶち込ん で 煮る だけ だ もん
すげー 不安
ね 、 まさか ここ まで 自転車 で 来 た の ？
南部町 から 40 キロ は ある けど
ううん 、 お姉ちゃん に 車 で 送って もらった ん だ よ
ああ 、 キウイ の お姉さん
今回 は 私 も 明日 まで ちゃんと キャンプ する から ね
でも テント 持って ない から 車 で 寝る ん だ けど ね
布団 を 持って き たし
そう な ん だ
あれ 、 車 で 寝 たら ちゃんと キャンプ じゃ ない の かな
いい ん じゃ ない
あっち の 人 たち みたい に オート キャンプ だ と 車中泊 結構 いる よ
本当 だ
で 、 お姉さん は ？
富士宮 の 方 に 行ってる よ 。 友達 と 遊ぶ ん だ って
9 時 ぐらい に 戻って くる
やっぱり 寒い ね
貼る カイロ ある けど 、 使う ？
ありがとう
1500 円 それ は も いい よ
好き な だけ 使い な よ 、 鍋 作って くれ て いる し
本当 ？ ありがとう ！
でも これ は あの 時 の お返し な ん だ
あの 時 ？
カレー 麺 の
できる まで 鍋 を 覗い て は ダメ です よ
なでしこ の 恩返し
ねえ 、 リン ちゃん 、 貼る カイロ って どこ に 貼る と 一番 効く の か なぁ
両目
カイロ を 貼る とき は 首 の 付け根
みぞおち
肩甲骨 の 間 ありがと ね
など 太い 血管 が 通って いる ところ に 貼って 、 上 から マフラー や ダウン を 着込む と 効果的 です
5 分 だけ 横 に なって いい ？
やめ た 方 が いい と 思う
よろしく お願い し ます
はい よ 、 ずっと い た 子 が 辞め ちゃって 困って た ん だ よ ね
夕方 から 入れる ん だ よ ね ？
はい
家 は 近い の ？
まあ その 箱 に でも 座ん な よ
了解 っす
あ 、 本栖 高校 な ん だ 、 俺 も あそこ 卒業 し た ん だ よ
ああ 、 そう な ん です か
狙ってん の ？
いや 、 助け て もらって いい すか ？
結構 かかった なぁ
疲れ た
あかん かった の 、 面接 ？
採用
こっち も や
これ で とりあえず 今後 の 活動 資金 は 確保 でき そう や ね
せっかく 新入 部員 も 入った こと だ し な
この 冬 こそ は キャンプ やる ぜ ！
ああ あ ！
さてさて 、 そろそろ いい か な
真っ赤 だ
担々 餃子 鍋
そんなに 辛く ない から 心配 し なく て いい よ
辛 そう で 辛く ない 少し 辛い お鍋 だ よ 、 奥さん ！ おいしい よ
スーパー の 実演 販売 か ？
はいはい 、 たんと お上がり
田舎 の おばあちゃん か
それじゃ 、 いただき ます
いただき ます
うまい
よし ！ どう じゃ ？ 体 の 芯 から あったまる じゃろ う ？
田舎 の おばあちゃん 気に入った の か ？
でも
確か に 唐辛子 が じんわり 効い て 体 の 芯 から ポカポカ と
ポカポカ と 、 ポカポカ と 、 ポカポカ と
暑い
もしかして 、 その 餃子 全部 入れ た の ？
そう だ よ 、 美味しい でしょ う 、 浜松 餃子
ああ あ ！ 〆 の ご飯 忘れ た ！
いや そんな 食え ん し
本当 、 うま そう に 食う な
あの さ ん ？
あの さ
この 間 は ごめん
この 間 ？ なん だ っけ ？
サークル 誘って くれ た のに
何て いう か 、 すごい 嫌 そう な 顔 し た から
私 も 何だか テンション 上がって て 、 無理 に 誘っちゃっ て ごめんなさい
あの 後 、 あおい ちゃん に 言わ れ た ん だ よ
リン ちゃん は グループ で ワイワイ キャンプ する より 、 静か に キャンプ する 方 が 好き な ん じゃ ない か って
それ は まあ 、 そう な ん だ けど
じゃ 、 また やろ う よ ！ まったり お鍋 キャンプ
そん で 気 が 向い たら みんな で キャンプ しよ う よ
わかった よ
って 言って も 道具 とか たくさん 揃え なきゃ いけ ない ん だ けど ね
って 食い終わっちゃっ てる よ
ポテチ ある けど 食べる ？
まだ 食う か
夜 の 富士山 やっぱり いい ねぇ ！
この あたり は 明け方 よく 霧 が 出る から
早朝 は 朝日 で 幻想的 な 富士山 が 見 られる らしい よ
まあ 霧 が よく 出る の は 春夏 だ けど ね
霧 の 富士山 か 、 見 て みたい な
日の出 って 何時 頃
６ 時 ぐらい かな
起き れる かな ？
私 は 寝 てる かな
目覚まし かけ て 見よ う か 、 富士山
やだ 、 寝 てる
起こす な よ
今夜 の ラスト ナンバー 、 いかが でし た でしょ う か
明日 の 天気 は 全国的 に 晴れ
朝 から 冷え込み ます ので 暖 かくして お出かけ ください ね
それでは 皆様 よい 週末 を ！ お相手 は いとう でし た 。 おやすみなさい
なでしこ 起き な 、 日の出 見る ん でしょ
起き てる よ
起き てる って
ん ん ん あ ああ
コンビニ で 朝食 買って くる けど 、 何 に する の ？
焼肉 チャーハン と 、 プリン と 、 唐揚げ と 、 ポテチ と 、 バームクーヘン と 、 アイス と 、 豚骨 塩 ラーメン
おにぎり と お茶 ね
濡れ てる
眩しい
まあ 、 いい よ
さっき から 何 に やに や し てる の ？
なんでも ない
何か ある 時 の 言い訳 じゃ ん 、 それ
そっか 、 そっか 、 なでしこ ちゃん と キャンプ し た ん だ
お前 の 差し金 だろ
まあまあ 、 良い で は ない か
リン って 、 この 時期 しか キャンプ し ない よ ね ？
そう だ けど
冬 キャンプ って 何 が いい の ？
めちゃ 寒い じゃ ん ？
虫 が い ない
汗 かか ない
他 の キャンパー が い なく て 静か
焚き火 と 温泉 が 気持ち いい
景色 が 遠く まで きれい に 見える
汁物 が うまい って ところ かな
この 時期 の 鍋 は うまい よ ねー
私 も なでしこ 飯 食べ て み たかった なぁ
あいつ ほとんど 自分 で 食っちゃっ た けど な
今度 私 も ちくわ 連れ て 行って みよ う か なぁ
でも 寒い し なぁ
やっぱり もう 少し 暖かく なったら に すん ね
じゃ 、 後 半年 は 無理 だ な
ねえ 、 つぎ は どこ 行く の ？
ジー
なでしこ ちゃん に は 言わ ん から
そろそろ 起き な よ
起き てる よ
りん ちゃん
起き な よ
なでしこ
部屋 キャン
二人 と も 、 見 て 、 見 て
富士山 撮って き た よ
あれ 、 しま リン じゃ ん ！ 二人 で 行って き た ん や ね
この キャンプ場 から 見える 富士山 、 すごかった
道の駅 で 富士山 見 ながら 食べ た アイス も おいしかった の
富士山 Ｔシャツ と マスコット も 買っちゃっ た よ
富士山 尽くし や な
そんなに 好き なら 登って み たら ええ ん や ない ？
そんな そんな 、 私 が 富士 山 に 登る なんて
遠く から 見 て いる だけ で 満足 な ん だ よ
片思い 少女 や ね
富士 富士 うるさい から 、 お前 今日 から フジコ な
フジコ ！ いい です よ
いい の か よ ええ ん