遅く なっちゃっ た
千明 たち もう 始め てる かな
おい 、 リン 、 こっち こっち
しま さん
待って た ぞ
リン 、 久しぶり
みんな 久しぶり
遅く なって ごめん ね
高速 込ん で て
名古屋 から 寒かった やろ う
ありがとう
いつも の こと だ よ
昔 から どこ 行く の も バイク だった し
千明 、 顔 真っ赤 じゃ ない
いつ から 飲ん でる の よ ？
にゃー （ いや ） 、 まだ グラス 半分 ずら
なでしこ は まだ な ん だ
今 会社 出 た って 連絡 あった よ
そっか
すごい よ ね 、 なでしこ ちゃん
大学 在学 中 に 起こし た キャンプ ギア メーカー が 急成長
今 や アメリカ に 本社 を 構える 大 企業 の CEO や もん
変わっちまっ た よ な
いや 、 変わって ない よ 、 なでしこ は
ただ 誰 より も キャンプ が 好き って だけ で さ
来 た みたい だ よ
みんな 、 お待たせ
十 年 経ったら
こんな 感じ に なって たり し て
あ 、 戻って き た で
リン ちゃん
おかえり
楽しかった よ 、 ちくわ
また 遊ぼ う ね
もう 聞こえ とら ん で 、 なでしこ ちゃん
チワワ って 寒い の 苦手 だった ん だ ね
うん 、 だから 一 晩 泊まる の は ちょっと ね
冷 て えー
水 飛ばす な よ
な 、 お風呂 の 順番 どう する ？
私 は 後 で いい よ
私 も
先生 は ？
酔い醒まし て から お風呂 入る って 飲み ながら 言って た
いつ まで も 入れ ねえ
たまらん なー
いっぱい 遊ん で いっぱい 食べ た ね
私 冬 キャンプ なんて 初めて だった けど 、 すごく 楽し め た よ
二人 と も 誘って くれ て ありがとう
いえいえ
あの 、 先生 、 今日 、 私 たち に 付き添って くれ て よかった ん です か ？
ん ？
クリスマス だ し
彼氏 さん は いい の かな と
火 おこし の お兄さん
えっと
私 誰 と も 付き合い し て い ませ ん けど
火 おこし の お兄さん ？
四尾連湖 で 一緒に キャンプ し て た じゃ ない です か
あれ 私 の 妹 です
え ？ 妹 ！ ？
あんな 感じ な の で よく 間違わ れる ん です よ
火 おこし の お姉さん だった の か
ただいま いい お湯 だった ぞ
あき ちゃん は 女の子 だ よ ね ？
喧嘩 売ってん の か 、 オラァ
気持ち いいね
温まり ます ね
たまらん
あの とき は おすそ分け ありがとう ござい まし た 、 すごく おいしかった です よ
いえいえ 、 ジャンバラヤ も おいしかった です
先生 、 妹 さん と よく キャンプ 行か れる ん です か ？
え 、 もともと 父 が アウトドア 好き で
子供 の 頃 毎週 の よう に 家族 で キャンプ し て た ん です が
妹 は その おかげ で キャンプ が 趣味 に なった よう で 、 たま に 一緒に 出かける ん です よ
姉妹 キャンプ です か
四尾連湖 よかった です よ ね
そう です ね
四尾連湖 キャンプ か
雰囲気 よく て 、 焼肉 も うまかった な
けど 、 あれ は 一体 な ん だった ん だろ う ？
どう し た の ？ 顔色 悪い よ 、 リン ちゃん
ただいま
お 、 みんな リン ちゃん みたい
おかえり
いい な 、 いい な
なでしこ ちゃん も 志摩 リン 団子 やる ？
やる ！
なん だ その ネーミング ？
志摩 リン 団子
お 団子 、 お 団子 、 おいしい 団子 、 お 1 つ 、 お 1 つ 、 ちょうだい な
見つかっちゃっ た
山梨 銘菓 しま りん だんご
でき た
どう ？ どう ？
また みんな で 撮ろ う ？
およよ
お風呂 も あって
ええ 景色 で
ほんま 最高 の 場所 や な
だよ ね
お前 ら 、 志摩 リン さん に ちゃんと お礼 言って お けよ
いやいや い や
さん は い
ありがとう ござい まし た
小学生 みたい な お礼 止めろ
ね 、 今 から 何 しよ う か ？
寝る に は ちょっと 早い よ ね
ちょうど ええ もん が が あり まっせ
しってる か ？ 最近 は 野外 フィルム フェス って の が あって な
夜空 の 下 の スクリーン に オールナイト で 色んな 映画 を 上映 し てん だ よ
へぇ
そんな 雰囲気 を みんな で 楽しも う と 思って なー
昨日 、 こいつ を 契約 し て き た
月額 1280 円 で 動画 10000 タイトル 見放題 だ
これ で 眠く なる まで 動画 鑑賞 しよ うぜー
いい ね 、 あき ちゃん ナイス ！
何 見る ？
アニメ
お笑い
洋画
ホラー が いい な
嘘 や で
あおい ちゃん ！
私 そろそろ 寝る わ
そう だ ね 、 私 も
私 もう 一 本 見 てく
私 も
すき焼き おいしかった ね
うん
チーズ パスタ うまかった
ガス 買い に 行って くれ て 、 ありがとう ね
うん
流れ星
嘘 、 どこ 、 どこ ？
嘘
さっき 見 た アニメ 面白い よ ね
夏休み に 毎年 やってる けど 毎回 見 ちゃう よ
わかる 、 わかる
初めて 見 た けど 原付 の 旅 も 面白かった な
あの シリーズ お姉ちゃん が 大好き で 家 に DVD ある よ
途中 浜名湖 の 近く 通って た けど 、 なでしこ が 住ん で た の あの 辺 ？
うん 、 そう 、 海 の すぐ 近く だ よ
海 、 いい よ な
今度 原付 で 行こ う かな
海 いい よ
リン ちゃん 、 年末 は 何 する か 決め てる ？
年末 は バイト かな
バイト か
私 も 探し てる ん だ けど 、 全然 ない ん だ よ ね
この 辺 は 高校生 の 求人 ない ん だ よ
そっか
お 、 UFO だ
あそこ 、 あそこ 、 ゆっくり 動い てる やつ
UFO は ゆっくり 動か ん だろ う
ゆっくり UFO かも 知れ ませ ん よ 、 リン ちゃん
何だ それ ？
あ 、 人工 衛星 だ 、 あれ
人工 衛星 って ここ から 見える の ？
たぶん
今年 も もう おしまい か
リン ちゃん
来年 も たくさん キャンプ しよ う ね
そう だ な
寒い
なでしこ 、 朝 だ ぞ
起き て いる よ
早起き し て 、 朝ご飯 作る ん だろ う
明けまして おめでとう ございます
はえー よ
味噌 この くらい ？
うん 、 そんな 感じ
納豆 入れ たら 弱火 に し て
わかった
あー 、 寒 っ
おはよう
焼き 鮭 か 、 うま そう
志摩 さん は 何 作っとる ？
野菜 と 納豆 味噌汁
お ー 、 和 の 献立 や ねえ
日本 の 朝ご飯 じゃ よ
みんな おら よう
おはよう
朝ご飯 でき てる よ
おはようございます
さ 、 どうぞ
お 代わり たくさん ある から ね
いただき ます
味噌汁 温まる ね
染み渡る なあ
う まっ 、 これ 昨日 の お肉 ？
うん 、 割り下 と しょうが で 大和煮 に し て み まし た
鮭 と 玄米 合う なあ
斎藤 さん 、 よく 眠 れ た ？
うん 起こさ れ なかったら 昼 まで 寝 て た か も
私 寒く て 途中 かいろ 追加 し た わ
日 が 出 てる くよ
眩しい
眩しい ね
大晦日 も どこか いきたい な
お願い し ます
お 、 すみません
クリ キャン の 準備 で すっかり 後回し に なって しまった が
これ より 部室 の 大掃除 を はじめる
準備 は いい か 、 者共
おす ！
では 、 掛かれ
お ー
終わった
部室 狭い から 一瞬 だった ね
こう いう 時 は 助かる わ
後 一人 部員 来 たら 大きい 所 に 移 れる ん だ っけ ？
その 通り
実は 、 クリ キャン の 時 、 斎藤 を 野 クル に 勧誘 し て み た の だ よ
そう なの ？
や 、 まだまだ 帰宅 部 を 辞め られ ない よ
あっさり 断ら れ た けど な
志摩 リン と 同じく 一筋縄 じゃ いか ない 女 だ ぜ
来年 も よろしく な
2 人 と も 大晦日 まで バイト ？
掻き 入れ 時 や から な
こちとら 三が日 まで フル 出勤 だ ぜ
そっか
まだ バイト 見つかって ない ん ？
うん
求人 、 甲府 ばっか だ し なあ
自分 の お金 で たくさん 道具 買って キャンプ し たい の に
一体 あ たしゃ いつ に なったら 働 ける ん じゃろ う ？
リン ちゃん だ
なでしこ 、 バイト まだ さがし てる ？
うん
ちょうど よかった
では 、 続き は 斎藤 から
なでしこ ちゃん 、 私 年賀状 の 短期 バイト を やる ん だ けど
もし 良かったら 一緒に どう かな ？
配達 の 方 なら まだ 空き が ある みたい だ よ
やる やる やる
いきなり どう し た ？
えな ちゃん が バイト 紹介 し て くれる って
おおお ！
よかった な 、 なでしこ ちゃん
うん 、 頑張る よ
よし ！
それじゃ みんな で
祝杯 だ
お ー
では ここ に 連絡 先 と 名前 を 書い て ください
はい
チェックアウト は 明日 朝 1０ 時
薪 は 林 の 中 の もの を 自由 に 使って ください
わかり まし た
一 二 三 四 二 二 三 四
痛
よし
今日 、 バイト ？
ううん
実は ソロ キャン し てる ん だ
え 、 そう な ん だ
リン ちゃん は ？
私 も ソロ
今 キャンプ場 に 着い た とこ
どこ の キャンプ場 ？
それ は 秘密 です
なんで だ よ ？
ねえ 、 当てっこ し ない ？
キャンプ場 の 写真 を 送り 合って ！
いい よ
やった
私 は ここ
もしかして