暖かい ね
ほんま や ねえ
秋 に し て は いい 買い物 し た わ
だろ う
犬山 さん 、 こんな 感じ かな ？
うん 、 ええ で
ほ いっ 、 しま りん ここ は いっちょう
ありがとう
撫子 は 私 は ?
私 は たき火 を 堪能 し て から いただき ます
斉藤 さん 、 あんま 火 に 近づける と マシュマロ 燃える で
ええ 、 本当 ？
意外と 難しい ね これ
遠火 で じっくり とが 基本 だ よ
でも なかなか 我慢 が 出来 ひん わ
だよ なぁ
みんな で 撮ろ う
今日 は 雲 で 良く 見え ない か
もう ２ 時 だ
ん
なん だ あれ ？
あれ は 確実 に 風邪 ひく な
明日 まで 1 泊 お願い し ます 。
では ここ に 連絡 先 と 名前 を 書い て ください 。
チェックアウト は 明日 朝 10 時 。
薪 は 林 の 中 の もの を 自由 に 使って ください 。
はい 。
今 の 子 こんな 時期 に キャンプ やる ん かね
いと さん
この 時期 に なる と よく 来る ん です よ 、 あの 子
小さい のに 、 たくましい 子 だ ね
貸切 状態 。 シーズンオフ 最高
この 辺 に しよ
よし
暖かい
これ で 今日 は たき火 やら なく て よ さ そう だ
めんどくさい し
思った より 効か ん
でも たき火 は な ・ 火 起こし めんどくさい し 、 煙 臭く なる し 、
火の粉 飛ん で 服 に 穴 開く し
まず 薪 を 集める 前 に
お 、 あった
松ぼっくり
松ぼっくり は マッチ 一 本 で 火 が つく 自然 の 優秀 な 着火 剤 。
傘 が 開い て いる もの は 乾燥 し て い て よく 燃え ます 。
あれ だ 、 湿って ら あ
あった
こっち に も
よし 。 取りすぎ た けど 、 まあ 良し
次に 薪 。 これ も なるべく 乾燥 し た もの を 選び ましょ う 。
あまり 湿った もの は 火 が つか なかったり 、 はぜ たり し ます
買う 場合 は 薪 屋 もの が おすすめ で
1 束 300 円 から 500 円
でも 利用 料 を 払え ば 薪 は ただ で 使い 放題 と いう 気前 の いい キャンプ場 も あったり し ます
よし 、 また 拾い すぎ だ けど 、 よし
貴様 ら 全員 、 刀 の 錆 に してやる ぜ
トイレ
ちょっと 移動 し てる 。 まあ いい や 。
焚火 を 起こす に は まず 火種 に 火 を つけ
細い や だ から ｛ ？ ｝ 載せ て いき ます
空気 が 通る よう に 隙間 を 作り ながら 、 だんだん と 太い 薪 を 並べ ます 。
空気 を 送る とき は 、 弱め に あおぎ ましょ う
たとえ 顔 が 乾燥 する と わかって て も 、 煙 臭く なる と わかって て も
この 暖か さ に は 勝 て ない
あいつ 、 あんな とこ で よく 寝 られる よ な
私 なら 寒く て 死 ねる
リン
今日 は どこ 行ってん の ？
本栖湖 かー 。
富士山 帽子 かぶってる
ある ある
晴れる と いい ね 。
だ な
桜 、 あの 子 どこ に 行った の 。
いつ 戻って くる 気 な ん だ ？
そろそろ ランタン 出し とく か
スープ 飲み過ぎ た 。 トイレ 。
い ない
さすが に 帰った か
待って よ ！
つまり 、 今日 山梨 に 引っ越し て き た ばかり で
自転車 で 富士山 見 に 来 た けど
疲れ て 横 に なったら 寝過ごし て
うん
気 が つい たら 真っ暗 だった と
あっち は 下り坂 だ し 、 下 まで すぐ だ と 思う けど
無理 無理 無理 ！ 超 怖い ！
家 に 連絡 し て 迎え に 来 て もらう の は
そっか
スマホ スマホ スマホ 、 最近 買った スマホ スマホ スマホ スマホ スマホ スマホ スー 、 魔法 数 ！
ラーメ ん 、 食べる ？
くれる の
1500 円
じゅ 、 15 回 払い で お願い しま ふ ～
嘘 だ よ
あっち で は 沸かさ ない の ？
たき火 で 沸かす と 、 鍋 が すす で 真っ黒 に なる から
へぇ ～ 、 そう な ん だ ！ プロ みたい だ ね ！
何 の だよ
私 の スマホ 貸す から 家 の 番 号 を 言って
引っ越し た ばかり で 分かり ませ ん
だったら 自分 の スマホ の 番 号 は
記憶 に ござい ませ ん
あ 、 沸い た 、 沸い た よ ！
そりゃ 風邪 ひく よ な
ありがとう
温まる
そう いえ ば 、 ソロ 以外 で キャンプ し た こと ない な 、 私
誰 か と キャンプ する って こんな 感じ な の かな
どうぞ
ありがとう
カレー 麺 、 カレー 麺
いただき ます
しかし 、 うま そう に 食う な
口 の 中 やけど し た
なぜ 嬉しい そう な ん だ ？
この 子 一人 で キャンプ し てる の かな 。 私 より ちっこい のに 。
年下 だ よ な 。 小学生 ぐらい な の かな 。
すごい な 、 ちっこい な
ねえ 、 あなた どこ から 来 た の ？
私 ？ ずっと 下 の 方
南部町 って とこ 。
南部町 。 よく チャリ で ここ まで 来 た ね
本栖湖 の 富士山 は 千円札 の 絵 に も なってる って 、 お姉ちゃん に 聞い て
長い 坂 上って き た のに
曇って て 全然 見え ない ん だ もん
聞い て よ 、 奥さん
見え ない って あれ が
あれ
あれ ？
見え た
富士山
お姉ちゃん の 電話 番 号 、 知って た よ 、 私
うち の バカ 妹 が 本当 に お世話 に なり まし た
これ お詫び です
いや 、 別に 大した こと は …
あんた 持ち歩か なきゃ 携帯 電話 と は 言わ ない の よ
ほら 、 さっさと 乗れ 豚 野郎 ！
おやすみ なさ ー い 風邪 ひか ない で ねー
おやすみなさい
ラーメン が キウイ に 化け た
変 な 奴 だった な 。 戻って ラジオ でも 聞こ う 。
ちょっと 待って
はい 、 これ ！ 私 の 番 号 、 お姉ちゃん に 聞 いたん だ
カレー 麺 、 ありがとう
今度 は ちゃんと キャンプ やろ う ね
じゃあね ！
やっぱ 、 変 な 奴
まあ 、 登録 だけ し とい て やる か
あんた 、 明後日 から 学校 でしょ う ？
フラフラ し て ない で 準備 し なさい よ ね
大丈夫 だ よ
お姉ちゃん キャンプ 道具 って 家 に あった っけ ？
でかい テント だったら 見 た 気 が する わ ね
本当 ？
夜 の 富士山 、 また 見 に 行き たい な
さっき から 気 に なって た けど 、 あんた 、 なんか 煙 臭い わ よ
いって き ます
リン 、 おはよう ！
おはよう
寒い ね
あと で 髪 やって あげる ねー
やめろ よ
私 の 下駄 箱 は
あっち かな ！
へや キャン
キャンプ が し たい
どう いう 思い で
4 月 に 野 クル を 作った うち ら だ が …
もう 11 月 や
冬 キャンプ って いまいち は やら ん よ なあ
まあ 寒い から なあ
寒 さ 対策 で 敷居 が 上がっとる ん や と 思う わ
おっ 、 て こと は …
ヒーター 付き テント あったら 売れん じゃ ね ？
ああ 、 ええ かも
1200 W の 直管 型 ハロゲン ヒーター 搭載
ボックス ラーメン 構造 の 自立 フレーム で 強度 と 居住性 を 大幅 アップ
頑丈 な 天板 で 雹 が 降って も 大丈夫 ！
手元