ようし 、 おまえら よく きけ
野 クル も 三 人 に なった こと だ
本格的 に 冬 キャン の 準備 を 始める
オッス !
部長 、 いつ キャンプ やる ん です か 。
今週 は 流石 に 厳しい から
まあ 、 来週 か その 辺り だ
部長 、 どこ で キャンプ やる ん です か 。
これ から 決め て いく ぞ ！
部長 、 キャンプ ご飯 は 何 に し ます か 。
それ も きめる ぞ ！
落ち着け ！
部長 、 おやつ は ・ ・ ・ お前 、 ちょっと 黙ってろ よ ！
部長 ！
リン 、 今日 も バイト ？
来週 まで に もう 少し 稼ご う と 思って
次 は 長野 だ っけ ？ 攻める ね
まあ 、 免許 も 取った し な
じゃあ 、 持ってく ものの チェック 始める で
お ー ！
キャンプ に 必要 な もの と 言え ば ・ ・ ・
最低限 、 こんな とこや な
結構 ある ね
テント は ９８０ 円 の が ある から 、 よし
えっと 、 カセット コンロ は
はい 、 うち に ある よ ！
リン ちゃん と キャンプ で 使った 、 信頼 と 実績 が あり ます ！
じゃ 、 それ も オッケー 。
ランタン は 防災 用 の が うち に あった な 。
ランプ 類 も オッケー っと
焚き火 用 の 着火 剤 とか 火 ばさみ は お店 で 買う と し て 、 問題 は ・ ・ ・
他 の 持ち物 は ほぼ オッケー な ん だ が
シュラフ は 夏用 の これ しか 持っと らん し ね
夏用 だ と どう なる の ？
低 体温 症 で 死ぬ
最悪 の 場合 だ けど な
キャンプ 道具 の 本 読む ？
シュラフ 特集 の やつ
読む ！
へえ 、 色んな 種類 が ある ん だ ね
うち ら の シュラフ は 封筒 型 や ね
リン ちゃん は マミー 型 だった
冬用 は 大体 これ や から な
人型 シュラフ は 手足 が 分かれ て 自由 に 歩く 事 が できる 、 だって
ねえねえ 、 これ 着 たら 皆 で 月面 着陸 ごっこ できる よ
月面 着陸 ごっこ ？
いい な 、 それ
あと さ 、 化学繊維 と ダウン の 2 種類 ある けど 、 どっち が いい の ？
それ な
冬用 は 嵩張る から 、 圧縮 に 優れ た ダウン の 方 が 小さく でき て いい ん や けど ・ ・ ・
けど ？
同じ 体感 温度 で 化繊 の もの より ２ － ３ 諭吉 程 お高く なって おり ます
化繊 でも やすく て 、 五千 円 か 。 まだ 高い な
いっそ 、 シュラフ に 頼ら ず 暖 を 取って 、 やり過ごす の も あり だ な 。 例えば
使い捨て かいろ 、 湯たんぽ 、
温泉 、 激辛 スープ 、
おしくらまんじゅう 、 乾布 摩擦 、 プロレス ごっこ
いや 、 ない なら 無理 に 出 さん で ええ わ
あ 、 あき ちゃん 、 これ 見 て
シュラフ カバー か ？
でも 、 これ 、 化繊 の 冬用 シュラフ と 価格 あまり 変わら ん ぞ
えっと 、 そう じゃ なく て 、 近く に ある もの で 、 これ の 代わり に なら ない かな ？
非常用 の 銀 シート とか
そっか 、 夏用 シュラフ でも 、 着込ん で 更に 断熱 する 何か が あれ ば 、
何とか なる かも しれん なあ
と 言う こと で 、 実際 に やって み た
まず 夏用 を 普通 に 外 で 使って みる
どんな 感じ ？
普通 に 寒い 、 特に 肩 から 上 が
全体的 に 満遍なく 寒い 。
せ や なあ 、
非常用 の 銀 シート は アルミホイル で 代わり に なら ん かな ？
アルミホイル ね 。 アルミホイル ！
理科 室 で 借り て 来 た よ ！
アルミホイル を シュラフ の 上 から 巻い て み た
おお 、 さっき より 暖かく な ・ ・ ・
やっぱり よく わかん ね
そっか そっか 、 空気 の 層 を 作れ ば 断熱 効果 が 得 られる ん や ね
梱包 用 の プチ プチ シート が いい らしい わ
へえ 、 あれ 使える ん だ
プチプチー ！
事務 室 で もらって き た よ
プチ プチ を アルミホイル の 上 から 巻い て み た
これ なかなか 暖かい わ ！
この 上 から 断熱 効果 の ダンボール 巻け ば 、 完璧 やない かな ？
ダンボール だ ね
もらって くる 。 もらって 来 た
わんこ みたい やな
ダンボール も プチ プチ の 上 から 巻い て み た
お ぉ ！ これ マジ 暖かい ぞ ！
本当 ？
あおい ちゃん 、 これ なら 夏用 シュラフ でも 大丈夫 だ ね ！
せ や なあ 、 助かった わ ！
これ 、 トイレ 行く とき どう すん の ？
て いう か 、 ばっちり 梱包 さ れ て 、 あたし は これ から どこ へ 発送 さ れる ん だ ？
長野 、 寒い ん だろ う な
熊
あの 山 、 熊 とか 出る って 書い て あった 気 も
だんだん 不安 に なって き た ・ ・ ・
なでしこ か
なに やってん だ 、 あいつら
冬用 シュラフ 、 赤 に 決め た ！
私 は 野 クル イエロー だ
私 、 野 クル ブルー や で
野 クル レッド 、 参上
本栖 、 ファイト 、 オー 、 ファイト 、 オー 、 …
いよいよ 決戦 は 明日 だ
ぬかる な よ
オッス
まか し と きー
免許 取りたて な ん だ から 、 車 に は 気 を つけ なさい よ
わかって いる よ
危ない 道 は 通っちゃ ダメ よ
わかってる って
じゃ 、 いって くる ね
まったく 、 誰 に 似 た の かしら
二人 と も 、 遅れ て ごめん
お ぉ 、 来 た 来 た
1 本 、 電車 乗り遅れ ちゃって
ええ よ 、 ええ よ 、 まったり 行こ う か
時間 は たっぷり ある し な
さて 、 三 人 と も 冬 シュラフ を 手 に 入れ た し 、 テント も もう 一 個 買い足し た
じゃ 、 野 クル 初 の キャンプ地 、 イーストウッド キャンプ場 へ 出発 ！
お ー ！
ねえねえ 、 あき ちゃん 、 今日 泊まる ところ って 、 どんな 所 なの ？
よく きい て くれ た
薪 が タダ で 、 温泉 が 近く て 、 夜景 が きれい で 、 一泊 千 円 ！
って いう ナイス な キャンプ場 だ
夜景 か 、 楽しみ
温泉 も ええ ね
駅 から 四 キロ 歩い て ５０ 分 ぐらい やって
ちょっと し た 遠足 って 感じ だ ね
そう だ 、 夕飯 は 任せ て って 言って た けど 、 何 作る の ？
言わ れ た 通り 、 パック ご飯 は 持って き た ぞ ？
キャンプ っぽい ご飯 だ よ 。 何か は 夜 の お楽しみ
カレー とか
お楽しみ だ よ
カレー だ な
カレー や な
って いう か 、 なでしこ ちゃん 、 そんなに 荷物 背負って 、 大丈夫 な ん ？
こう いう の あった 方 が 疲れ へん よ 。 こっか ら 先 、 上り や し
やばい か な
しかたねぇ な 。
疲れ た とき は その 荷物 、 私 が 背負って やん よ
きゃー 、 あき ちゃん かっこいい
なぁ 、 いぬこ 何 ？
荷物 、 あいつ に 全部 持って もらわ ねえ か
笛吹 公園 まで ６００ メートル やって 。 そこで 一休み せ えへん ？
だ な 。 ６００ メートル
おーい 、 こっち だ よ
もうすぐ 茅野市 か 。 寒い
すげー 見 て いる
かわ ええ
お 、 曲がっちゃう の か 、 バイバイ
つい た
ねえねえ 、 すごい 眺め だ よ ここ
まあ 、 結構 有名 な 夜景 スポット だ し な
あき ちゃん 、 あおい ちゃん 、 写真 撮ろ う 、 写真 。 絶景 写真 だ よ
こっち も 絶景 だ よ 、 あっち も
本当 に 元気 な 子 じゃ のう
わしら も 昔 は ああ じゃった
あ 、 中 の カフェ で スイーツ も 食べ られる ん だ
うまい
疲れ とる と 甘い もん が うまい ん や な
暖房 効い てる 店内 で 食う アイス 、 うまい
季節 に よって いろんな 果物 スイーツ が 食べ られる ん だ ね
なでしこ ちゃん 、 私 の ちょっと 食べる ？
本当
じゃ 、 私 の も ちょっと あげる
私 の も やる ぞ
うまい ！
キャンプ場 まで １．７ キロ か 。
温泉 の ほう が 近い けど 。 どう する ？
温泉
欲望 に 正直 で よろしい
あかん 、 お尻 に 根 が 張って も うた
私 も 。
わから ん でも ない けど さ
笛吹 公園 の カフェ か 。
アイス うま そう だ けど 、 すげー 寒 そう 。
よし 、 こっち も 一休み し ます か
いらっしゃい ませ
お好き な 席 に どうぞ
ここ に しよ う
なんか いい な 、 ここ 、 落ち着く
せっかく だ から 、 お昼 食べ て こっか な
ボルシチ １３００ 円
ふもと キャンプ場 で は 2000 円 の 利用 料 に 怯み 、
薪 代 を ケチった 私 だ けど 、 今 は バイト 代 が 入った ばかり 、 金 は ある ん や
ボルシチ セット 、 ドリンク は キャラメル マキアート で
ありがとう ございます 、 ごゆっくり どうぞ
ごゆっくり どうぞ
いただき ます
冷え た 体 に しみ わたる
そう だ 、 あいつ に お土産 買って いく か
うん にゃ 、 食べ物 の 方 が 喜び そう だ な
ボル シチー ！ おいし そう ！
リン ちゃん は 今日 どこ 行って いる の ？
へえ 、 ほっとけ や 温泉 だって 、 面白い 名前
タオル とか 持って き た ？
ちゃんと 持って き た よ
そこ の 休憩所 に 大きな 荷物 置い て 入り に 行く か
せや な
温泉 ！
この くつろぎ スペース 、
温泉 に 使った 客 を 、 完全 に 落とし に かかる 、 悪魔 の 刺客 たち
ここ で 一度 くつろい だら 、 二 度 と 起き て は 帰 れ まい
せや な
お尻 に 根 が 張る なんて レベル や ない わ
アドレス
霧ヶ峰 カメラ
リン ちゃん だ これ
どう し た ？
リン ちゃん が 、 リン ちゃん が テレビ に 映って いる ん だ よ
しま さん 今 霧ケ峰 に おる ん ね
霧ケ峰 って どこ に ある の ？
長野県 の 諏訪湖 の 近く に ある 高原 だ な
長野 か 、 そんな 遠く まで
今 めっちゃ 寒い はず だ けど 大丈夫 な の か
さすが ソロ キャン 少女 や ね
に し て も ライブカメラ で 返事 なんて 、 おもろい こと すん ねー
ん だ ね
返事 が ない けど
見え てる 、 よ な ？
へや キャン
テント 設営 の 練習
薪割り の 練習
椅子 で くつろぐ 練習
ハンモック の 練習
たき火 を 囲ん で 談笑
そして 、 時折 富士