（ アナウンス ） 玄界 ( ミデン ) の 境界 接触 まで あと 800
（ ガトリン ） さあ … 任務 の 最終 確認 だ
（ 加古 ( かこ ) ） 私 は 加古 望 ( のぞみ )
昨日 の 試合 解説 し て た の
ここ で 会 え て ラッキー ね
玉 狛 ( たま こま ) まで 行く 手間 が 省 け た わ
早速 結論 から で 悪い ん だ けど
あなた ウチ の チーム に 入ら ない ？
（ 柿崎 ( かきざき ) ） えっ ！ ？
（ 遊真 ( ゆうま ) ） お断り し ます （ 柿崎 ） あっ …
そう 言う と 思った わ
なっ ！ ？
（ 修 ( おさむ ) ） あの … これ もし 良かったら
（ 綾辻 ( あや つじ ) ） そんな 気 ぃ 遣わ なく て いい のに
（ 綾辻 ） 嵐山 ( あらしやま ) さん まだ 会議 から 帰って き て ない の ごめん ね
（ 修 ） あっ いえ … （ 木虎 ( きとら ) ） お茶 入れ ます
（ 時枝 ( と きえ だ ) ） 昨日 は 惜しかった ね
（ 修 ） 僕 は 全然 でし た いろいろ 教え て もらった のに …
（ 時枝 ） 気 に し なく て いい よ 誰 だって 負ける とき は 負ける から
負け から 何 か つか め た ？
つかん だ と いう か …
先輩 たち の 言って いる こと は 正しかった な と 痛感 し まし た
一朝一夕 で や れる こと じゃ ない のに
僕 は 自分 で 点 を 取る こと に こだわって
結果的 に 空閑 ( くが ) や 千佳 ( ちか ) の 負担 を 増やし て しまった
射手 ( シューター ) の 練習 は 続ける と し てー
次 から チーム で や れる 具体的 な 戦術 で 戦って いく つもり です
その 中 で 自分 に 何 が できる か はー
まだ はっきり と は 見え て き て ない ん です が …
だったら … 三雲 ( みくも ) 君 は やっぱ りー
俺 や 嵐山 さん より も 木虎 に 教わった ほう が 早い かも ね
木虎 に ？
でも 僕 が 以前 頼ん だ とき は …
（ 時枝 ） 本当 は あの とき に 木虎 が 教える か と 思って た ん だ けど ね
結局 千 本 ノック みたい なー
模擬 戦 し た だけ だって 聞い て “ ありゃ り ゃ ” って 思った ん だ
多分 木虎 は 三雲 君 に 合った 戦い方 を 知ってる と 思う
あいつ も 三雲 君 と 同 じー
トリ オン が 少なく て 苦労 し た 人間 だ から
（ 修 ） 木虎 が ？ （ 時枝 ） プライド が 高い からー
苦労 し た なんて 死ん で も 言わ ない けど ね
木虎 は もともと 銃 手 ( ガンナー ) と し て Ｂ級 に 上がった け どー
途中 から スコーピオン を 使う よう に なった
弾丸 だけ で 戦 える ほど トリ オン 量 が なかった ん だ
でも 木虎 が 入って から ウチ は 前 より ずっと 勝 てる よう に なった
トリ オン が 少なく て も あいつ は 立派 に ウチ の エース だ よ
チーム で の 戦い方 も 分かってる から 三雲 君 の 参考 に なる と 思う
はい ！
お断り し ます
前 は 無理やり つきあわさ れ まし た けど
あれ で 改めて 確信 し まし た
三雲 君 を 鍛え て も Ｂ級 上位 に 勝つ の は ムリ だ と 思い ます
あと 私 の トリ オン 量 は 平均 の 範囲 内 です
トリ オン で 劣って い た の は 昔 の 話 です ので お 間違え なく
“ 鍛え て も ムリ ” か … キツイ こと 言う ね
そんな 邪険 ( じゃけん ) に し なく て も いい ん じゃ ない ？
今回 は とりまる 君 の 紹介 な ん だ し
私 は 無意味 な 努力 を し てる 人 を 見る と 腹 が 立つ ん です
無意味 な 努力 ？
努力 と いう の は 目標 を 達成 する ため に する もの よ
あなた の 目標 は なに ？
（ 修 ） それ は … 今期 の 遠征 部隊 に 入る こと
（ 木虎 ） あなた たち が 遠征 部隊 選抜 の 資格 を 手 に 入れる に はー
チャンス は 残り 数 試合
今 訓練 し てー
あと 数 試合 の うち に Ｂ級 上位 と ー
渡り合 える よう に なる と 思ってる の ？
はっきり 言って あなた が 上 と 勝負 できる よう に なる に はー
あと ２ 年 は 必要 だ わ
２ 年 あれ ば い ける と は 思ってる ん だ … 意外
だから って 鍛える の を やめ て いい って こと に は なら ない だろ う
目 の 前 の 目標 から 目 を そらし てー
方向 の 違う 努力 に 時間 を 費やす って いう なら ー
それ は 単なる 現実 逃避 よ
私 は そんな こと に つきあう ほど 優しく も ない し 暇 でも ない の
藍 ( あい ) ちゃん ド 正論 だ けど 厳しい
私 が 厳しい ん じゃ なく て 先輩 たち が 優し すぎる ん です
（ 綾辻 ） だって 大福 もらっちゃっ た し
（ 木虎 ） 食べ物 に 釣ら れ ない で ください
（ 時枝 ） 木虎 は 他人 に 厳しい けど 自分 に も 厳しい
こう いう 言い方 を する 場合 木虎 に は …
木虎 に は 何か もっと いい 策 が ある って いう の か ？
（ 木虎 ） あった と し て も それ を あなた に 教える 義理 は ない わ
あなた 親切 に さ れる こと に 慣れきっちゃっ た の ？
Ｂ級 トップ の 二宮 ( にのみや ) さん は 昔 自分 に 足り ない 技術 を 教わる ため
出水 ( いずみ ) 先輩 に 頭 を 下げ て 弟子入り し た そうよ
二宮 さん が ！ ？
（ 木虎 ） ボーダー トップクラス の トリ オン を 持って てー
当時 既に 射手 ( シューター ) １ 位 まで 上り詰め て た のに …
あなた と は ホント 正反対 ね
ンッ …
（ 修 ） 僕 に 力 を 貸し て ください
お願い し ます
（ 立ち上がる 音 ）
いい わ 15 分 だけ レクチャー し て あげる
（ 木虎 ） 私 が 教える の は “ スパイダー ” ワイヤー を 使う トリガー よ
ワイヤー ？
木虎 が 前 に 使って た やつか
残念 だ けど 三雲 君 が 想像 し て いる の と は 少し 違う わ
私 の は 銃 に 巻き取り 機能 が つい た 特注 品 な の
あなた に は 関係ない から 忘れ なさい
（ 修 ） はぁ …
あっ …
スパイダー を 起動 する と こう いう 形 の キューブ が 出る わ
この ツノ を ワイヤー を 張り たい 場所 に 向け て …
（ 木虎 ） あなた が やる の は これだけ よ
これだけ ？
これ は つ まりー
ワイヤー を 使って 相手 の 動き を ジャマ する って こと な の か ？
（ 木虎 ） そうよ
この トリガー の いい 所 は トリ オン の 消費 が 少ない こと
ワイヤー の 色 を 調節 すれ ば 見つかり にくく も できる しー
オペレーター の 視覚 支援 と 合わせれ ばー
味方 だけ に くっきり 見える よう に する こと も できる わ
トリ オン に 余裕 が あれ ばー
炸裂 弾 ( メテオラ ) とか と も 組み合わせ て 使える けど
あなた に は まだ ムリ ね
（ 修 ） アア …
（ 木虎 ） なに ？ （ 修 ） いや その …
言い たい こと が ある なら はっきり 言ったら ？
さっき の 木虎 の 言葉 じゃ ない けど
僕 が これ を 使って も 上 の 人 たち と 渡り合 える と は …
当たり前 でしょ う 渡り合う つもり で い た の ？
（ 修 ） なっ …
（ 木虎 ） 見え にくく できる と は いって も よく 見れ ば 気づ ける レベル だ し
当然 よけ られ たり 切ら れ たり も する わ
今 で は よほど いい 条件 が そろわ ない かぎ りー
仕掛け が きれい に 決まる こと は まず ない わ ね
だから この スパイダー はー
ポイント に 直結 し にくい って いわ れ て あんまり 人気 が ない の
じゃ なんで その トリガー を 僕 に ？
木虎 みたい に 使い慣れ た 人間 じゃ な きゃー
持って て も 意味 ない って こと じゃ ない か ？
その とおり ね
あなた が １ 人 で 戦う なら
ほとんど の 人 は 誤解 し てる けど
獲物 を しとめる だけ が ワナ の 役目 じゃ ない わ
“ ワナ が ある ぞ ” と 思わ せる だけ で ー
相手 の 行動 を 迷わ せる こと が できる し
ワナ に 注意 を 払わ せる こと で 相手 の 意識 を 散らす こと が できる
三雲 君 が 荒船 ( あらふね ) 隊 や 那須 ( なす ) 隊 に 対し て そう 立ち回った よう に …
それだけ で 十 分 意味 が ある の よ
あなた の チーム の エース くらい 実 力 が ある 人間 に とって は
ハッ …
空閑 …
確か に 遊真 なら ワイヤー を 利用 し て 有利 に 戦い そう だ ね
（ 木虎 ） 味方 だけ に 有利 な エリア を マップ 上 に いくつも 作 れる
これ が どう いう こと か 分かる ？
三雲 君 が その 場 に い なく て も 最悪 真っ先 に 落とさ れ て も ー
何度 でも 味方 の 援護 が できる の よ
それ と もうひとつ この 戦法 が あなた に 合ってる 理由 は …
（ 修 ） そう か この 戦法 は …
相手 に 当てる 必要 が ない
そう 動き回る 相手 と 違ってー
建物 や 地面 は 動か ない
あなた が どれだけ 不器用 でも ー
２ ～ ３ 日 あれ ば 狙った 所 に ワイヤー 張 れる よう に なる でしょ う
あと は 自分 で 練習 する ことね
あなた が いつか やろ う と し た みたい に ー
がむしゃら な 努力 と 根性 で なんとか なる の はー
少年漫画 の 中 だけ な の よ
目標 能力 … それ に 時間
全て の 条件 を 踏まえ た うえ で 現実的 で ムリ が ない
木虎 が 入って から ウチ は 前 より ずっと 勝 てる よう に なった
（ 修 ） 多分 これ は 今 の 僕 に とって 完璧 に 近い 答え の ひとつ だ …
（ 修 ） お ジャマ し まし た
帰って チームメート と 作戦 を 練ろ う と 思い ます
嵐山 さん に も よろしく お伝え ください
うん 頑張って
木虎 も ありがとう
“ ありがとう ” ？
あっ … ありがとう ござい まし た
三雲 君 何 か つか め た みたい で 良かった
（ 木虎 ） 迷走 し て た の が 元 に 戻った だけ でしょ う
（ 綾辻 ） 藍 ちゃん って 三雲 君 に は なかなか 辛口 だ よ ね
負け が 続け ば 無償 の 優し さ は いずれ 重荷 に 変わり ます
特に 彼 の よう な 人間 に とって は …
（ 加古 ） ウチ の チーム は 全員 イニシャル “ Ｋ ” で そろえ てる の
（ 遊真 ） い に しゃ る “ ケー ” と は ？
名前 が “ かき くけ こ ” で 始まる って こと だ
ほう …
だから “ Ｋ ” で センス の ある 子 を 見つける と ー
声 を かけ ず に は い られ ない の よ ね
じゃ かきざき 先輩 も 誘った の ？
柿崎 君 は …
ウチ と は ちょっと 合わ ない タイプ かな
（ 柿崎 ） いや 加古 さん 気 ぃ 遣わ なく て 大丈夫 ッス …
（ 隊員 Ａ ） あれ Ａ級 の … （ 加古 ） 二宮 君 に 聞い た けど
あなた 遠征 目指し てる ん でしょ う ？
ウチ も 今期 は 遠征 部隊 狙う つもり な の
ウチ に 入れ ば 話 が 早い と 思わ ない ？
こっち は こっち で 目指す んで 大丈夫 です
（ 加古 ） ウチ に 入れ ば Ａ級 の 特典 で ー
ラボ に 頼ん で トリガー を 自分 好み に カスタム できる わ
今 より 自由 に 戦 える よう に なる わ よ
（ 遊真 ） ふむ そう な の か …
まあ ウチ は ウチ で Ａ級 に なる んで 大丈夫 です
（ 柿崎 ） 言い切る なぁ
（ 遊真 ） 俺 は その ため に ボーダー に 入った から ね
Ａ級 に なる の も 遠征 に 行く の も ー
オサム たち と 一緒 じゃ なきゃ 意味 が ない ん だ
簡単 な 道のり じゃ ない わ よ
知ってる でも 俺 たち なら できる と 思う
いや 違う な
“ やる ” ん だ 必ず
（ 口笛 ）
決意 は 固い よう ね 分かった わ
こう なったら 実力 で 連れ て いく し かな さそう ね
ほう … 面白い
（ 柿崎 ） ストップ ストップ ！ 人 集まって き てる ！
（ 影浦 ( かげ うら ) ） おい こら 空閑 ！
（ 影浦 ） いつ まで 待た せん だ ？ てめえ 八つ裂き に すん ぞ ！
（ 柿崎 ） カゲ （ 加古 ） あら 影浦 君
ザキ さん ファントム ばばあ
第 ３ の “ Ｋ ” …
ああ ？
遅れん なら 遅れる って 連絡 入れろ ボケ ！
（ 遊真 ） ウウッ … すまん ね かげ うら 先輩
（ 加古 ） あら まだ 話 終わって ない の よ
（ 柿崎 ） 待った 待った ！ 子供 を 引っ張る な
（ 携帯 電話 の バイブレーター ）
オッ ？
２ 人 と も 申し訳ない
リーダー から の 帰還 命令 だ
（ 千佳 ） 修 君 が 呼ん でる から 行く ね
（ 千佳 ） ユズル 君 出穂 ( い ず ほ ) ちゃん 本当 に ありがとう
鉛弾 ( レッド バレット ) の 話 きっと 修 君 たち も 喜ん で くれる と 思う
（ 夏目 ( なつめ ) ） 次 の ランク 戦 頑張ん な よね
（ 絵馬 ( えま ) ） その … （ 夏目 ） うん ？
練習 … いつ ここ に 来 て くれ て も いい から
うん ！
（ 修 ） … と いう わけ で ー
今回 は ちょっと やって み たい こと が あり まし て
（ 出水 ） おお いい ぜ いい ぜ ウチ の ほう は いつ でも
（ 唯我 ( ゆい が ) ） そんな コロコロ と やる こと 変え て …
正しい 技術 が 身 に 着く もの か 甚だ 疑問 だ ね
（ 出水 ） こいつ メガネ 君 と 遊 べ ない から スネ てん だ
（ 唯我 ） なっ … （ 修 ） すみません
（ 出水 ） 俺 次 の 試合 の 解説 頼ま れ てん だ
面白い 試合 見せ て くれ ん だろ う ？
ご期待 に 沿 える よう 全力 を 尽くし ます
（ 遊真 ） なるほど いい ヤツ だ な キトラ は
それ に オサム の こと を よく 分かってる
（ 修 ） うん いろいろ 教わった 中 で いちばん しっくり 来 た ん だ
（ ドア の 開く 音 ） これ なら …
（ 千佳 ） 修 君 ！ 遊真 君 ！ （ 遊真 ） チカ
（ 修 ） おかえり 訓練 は どう だった ？
それ な ん だ けど あの ね 実は …
（ 修 ） 鉛弾 ( レッド バレット ) を ？
なるほど 考え た な
今度 は きっと 私 も ２ 人 の 役 に 立てる と 思う
僕 も もう 空閑 だけ に 苦労 は かけ ない よ
ンッ …
俺 は 苦労 なんか し て ない ぞ ２ 人 と 一緒に 戦う の は 楽しい から な
空閑 …
（ 遊真 ） よし ！ オサム チカ 作戦 立てよ う ぜ
今まで より いろんな 戦い方 が でき そう だ
（ 修 ） ああ ！ （ 千佳 ） うん ！
もしかしたら 僕 は 今 初め てー
少し だけ 次 の 試合 に ワクワク し てる の かも しれ ない
（ 太刀川 ( たちかわ ) ） 早く 取れよ ちなみに ババ は 右 だ
（ 小南 ( こなみ ) ） ウソ だ ！ ダマ さ れ ない から ね
（ 迅 ( じん ) ） おいおい マジ か …
（ 小南 ） うん ？ どう し た の ？ （ 迅 ） 敵 が 来る
（ 太刀川 ） オッ ！ やっと 来 た か
（ 迅 ） 忍田 ( しの だ ) さん 敵 が 来 ます パターン は 一応 Ａ で
（ 忍田 ） 分かった 予定 どおり 人員 を 配置 する
（ 太刀川 ） パターン Ａ って こと は 本部 基地 防衛 だ な ＯＫ ＯＫ
小南 太刀川 さん に ついていけ
（ 小南 ） 太刀川 に ？ なんで ？
（ 迅 ） 今回 の 相手 …
思った より やっかい かも しれ ない
（ 沢村 ( さわむら ) ） 門 ( ゲート ) 発生 北東 方向 距離 400
レーダー に 多数 の 反応 あり 近 界 民 ( ネイバー ) の 計画的 侵攻 と 思わ れ ます
Ｂ級 ランク 戦 夜 の 部 まで あと 30 分
上位 は 影浦 隊 弓場 ( ゆば ) 隊 東 ( あずま ) 隊
中位 は 玉 狛 第 ２ 香取 ( かとり ) 隊 柿崎 隊 が 対戦 予定 です
（ 根付 ( ね つき ) ） 予定 どおり ランク 戦 を 実施 する なら ー
この ６ チーム は 防衛 作戦 に 参加 でき なく なって しまい ます ね
（ 城戸 ( きど ) ） かまわ ん ランク 戦 は そのまま 実施 さ せろ
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） 敵 が 隊員 や 基地 の 人員 を 狙って き た 場合 は どう する ？
迅 の 予知 で は 可能性 は 薄い が ー
その 場合 は ランク 戦 を 中止 し て 戦闘 に 参加 だ
指揮 は 東 が 執る
会場 警備 の 風間 ( かざま ) 隊 と 解説 の ２ 人 に も そう 伝え て くれ
（ 風間 ） 風間 隊 了解
（ 風間 ） ランク 戦 は 予定 どおり 実行 だ
中 の 隊員 たち に は 気づか せ ず に 事 を 終わら せる
陽動 の 可能性 を 考慮 し て 西 と 南 に １ 部隊 ずつ 残す
それ 以外 の 外 の 戦力 は 北東 に 集中 だ
トリオン 兵 の 大軍 が 来る ぞ
（ 木崎 ( きざき ) ） 司令 部 こちら 木崎 狙撃 班 位置 に つい た
（ 当真 ( とうま ) ） こちら 当真 同じく 準備 完了
（ 古寺 ( こでら ) ） あっ … 来 まし た ！ トリオン 兵 です ！
人型 の トリオン 兵 ！ ？
（ 木崎 ） 射程 圏内 に 接近 迎撃 を 開始 する ！
（ 銃撃 音 ）
オッ ？ 何 だ ？
生意気 に も シールド 重ね て ガード し やがる ぞ
（ 奈良坂 ( なら さ か ) ） 連携 する トリオン 兵 か
（ 別役 ( べ つ やく ) ） と … 止まん ない ッス ！ どど ど … どう し ます ？
１ 体 ずつ 集中 し て 倒し ましょ う
（ 佐鳥 ( さとり ) ） ＯＫ ！ 左端 から いく か ！
じゃ 俺ら は 右端 から だ
（ 銃撃 音 ）
（ 爆発音 ）
（ 嵐山 ） 来 た な
（ 嵐山 ） 側面 から 崩す ぞ 狙撃 班 の 援護 だ ！
（ 烏丸 ( からすま ) ･ 木虎 ） 了解 ！ （ 銃撃 音 ）
（ 諏訪 ( すわ ) ） 敵 の 数 が 多い 前 に 出すぎ ん な よ ！
（ 烏丸 ） 木虎 修 に いろいろ アドバイス し て くれ た みたい だ な
師匠 と し て 礼 を 言う
そ … そんな ！ お礼 なんて …
（ 破裂 音 ）
（ 別役 ） ウワッ …
門 ( ゲート ) ！ ？
何か 出 て き た ！
（ 発射 音 ）
（ 斬る 音 ）
（ 殴る 音 ）
（ 別役 ） う わっ ！ 武闘 派 狙撃手 ( スナイパー ) ツー トップ ！
頼り に なる ぜ
（ 荒船 ） かみつか ねえ だろ う な ？ こいつら
俺 は 犬 嫌い な ん だ
下 の 部隊 は いったん ひけ ！
狙撃 なし だ と 数 に 食わ れる ぞ ！
（ 嵐山 ） 了解 ！
チイッ … ほか の 部隊 が 来る まで 下がれ ！
（ 沢村 ） 本部 内 に 侵入 さ れ まし た ！
迅 たち を 向かわ せろ
（ 迅 ） 今日 の ランク 戦 はー
メガネ 君 たち に とって も 大きな 一戦 だ
（ 迅 ） ジャマ は さ せる な （ 小南 ） 分かってる
（ 迅 ） それだけ じゃ ない
（ ヒュース ） トリガー 起動 ( オン )
（ 迅 ） 俺 たち の 戦い の 流れ も メガネ 君 たち の 未来 も …
いや 事によると ー
こっち と あっち の 世界 の 未来 も 大きく 動かす 可能性 が ある
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） 後輩 は 俺 が 守る … 安心 しろ 迅 …
（ ヒュース ） 世話 に なった な 先輩
（ 迅 ） … て な わけ で ー
くれぐれ も 気 を 抜く な よ 小南
かわいい 後輩 たち の ため だ もん ね 任せ なさい ！
（ 林藤 ( りんどう ) ） 行った か …
（ 爆発音 ）
（ 林藤 ） 本部 じゃ もう ドンパチ 始まった か
こっか ら の 僅か な 時間 で また いろんな もん の 運命 が 決まる
遊真 が こっち に 来 て からー
昔 みたい に ドキドキ さ せ られ っぱなし だ よ
なあ 有吾 ( ゆうご ) さん
（ 武富 ( たけとみ ) ） さあ ！ 今日 も ー
Ｂ級 ランク 戦 の 時間 が やって まいり まし た ！
実況 は またまた 私 武富 桜子 ( さくらこ ) が 務め させ て いただき ます
まもなく 転送 開始 ！
Ｂ級 上位 戦 で あえなく 敗れ た 玉 狛 第 ２ の 雪辱 なる か ？
柿崎 隊 と 香取 隊 も 上位 を 目指し て 上り調子 と ー
泣く 子 も 黙る 好 カード 注目 の 一戦 の 始まり です ！
（ 栞 ( しおり ) ） そろそろ 時間 だ よ
みんな 準備 は いい ？
（ 遊真 ） おう （ 千佳 ） はい ！
転送 30 秒 前
頑張ろ う 僕 たち なら きっと や れる ！
ああ ！
うん ！
転送 開始 ！
♪ ～
～ ♪
（レプリカ）最後の"１００倍楽しむ講座 "もある
待って て くれる と 私 も うれしい
（ 修 ） ついに 始まる 勝負 の Ｂ級 ランク 戦 ！
（ 千佳 ） 私 と 修 君 の 新必殺技 は 成功 する の か
（ 遊真 ） そして ボーダー 基地 に ひそか に ー
攻め て き た ガロ プラ と 迎撃 する 隊員 たち
（ 修 ） 僕 たち の そして ボーダー の 運命 や いかに
… て こと で 盛り上がって き た ね ！
（ 千佳 ） うん ！ 大規模 侵攻 の とき みたい
（ 遊真 ） いろいろ 楽しみ だ ぞ ！
（ 迅 ） よう 盛り上がってる な みんな ！
（ 修 ･ 千佳 ） ウワッ ！ （ 遊真 ） 迅 さん ! ?
（ 迅 ） だ が ここ で 非常に 残念 な お知らせ だ
実は この 番組 …
今日 が いったん 最終回 な ん だ ！
（ 修 ） え えっ ! ? （ 千佳 ） そんな …
（ 遊真 ） マジ な の か ？ 迅 さん ！
（ 迅 ） マジ だ どの くらい マジ か って いう と ー
秀次 ( しゅうじ ) の 顔 くらい の マジ 加減 だ
（ 修 ） なっ … それ は マジ です ね …
（ 千佳 ） じゃ 終わり な ん です ね 本当 に …
（ 迅 ） ああ … だが ！
この 番組 を 見 て くれ て い た みんな が
もっと 見 たい と 本気 で 願って くれ たら
続き が 見 られる かも しれ な いとー
偉い 人 が … じゃ なく
俺 の サイド エフェクト が 言って いる
（ 修 ） ホント です か ! ? （ 迅 ） ただ …
未来 は 無限 に 分岐 し て いる から な
どの 未来 が 実現 する か は まだ 分から ない
（ 修 ） ンッ … じゃ 僕 たち は …
（ 千佳 ） その 日 を 夢み て …
（ 迅 ） みんな と は いったん お 別れだ な
（ 修 ） みんな ！
今まで 応援 し て くれ て ありがとう ！
（ 遊真 ） それ じゃ また 会え る 日 まで ！
最後 は 一緒に ！ せ ～ の …
（ 一同 ） トリガー 起動 ( オン ) ！XM/co۽