（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
Ｂ級 上位 チーム と の 戦い に 向け て 四塚 ( しづか ) 市 で 合宿 を 決行 する
そんな ３ 人 の 前 に ー
未知 の トリオン 兵 を 操る 少年 ゼノ と ー
謎 の 美少女 リリス が 現れ 行動 を 共 に する こと に …
ギーヴ と カロン に とらわれ た 修 を 救い出す ため ー
遊真 千佳 ゼノ は 採石場 に 突入
しかし ギーヴ の 巧妙 な ワナ に より 分断 さ れ て しまう
１ 人 と なった 遊真 はー
ギーヴ の トリオン 兵 が 作り出し た 仮想 空間 に 閉じ込め られる
その 空間 で 出会った の はー
遊真 の 相棒 で ある レプリカ で あった
（ 爆発音 ）
（ 遊真 ） ニセモノ の レプリカ に 惑わ され てー
負け たり し たら 合わせる 顔 が ない よ な
あいつ に …
（ ２ 人 ） オッ ？
（ 遊真 ） レプリカ を おもちゃ に し た の は …
マズかった な
（ ナレーション ） レプリカ を 弄ぶ ギーヴ に ー
怒り を 爆発 さ せ た 遊真 は ついに ブラック トリガー を 起動
トリオン 兵 を 殲滅 ( せん め つ ) し 仮想 空間 から の 脱出 に 成功 する
だが その とき ギーヴ の 左手 に カロン が 融合 し
エルガ テス の ブラック トリガー が 姿 を 現し た の だった
♪ ～
～ ♪
（ ギーヴ ） 人型 トリオン 兵 ？
（ ラミア ） そう 我が エルガ テス が 総力 を 挙げ てー
開発 し て い た 最終 兵器 が 逃げ て しまった の よ
（ ギーヴ ） 最終 兵器 ？
（ ラミア ） 麗しき 破壊 の 女神 …
リリス
リリス ？
（ ラミア ） あの 子 を 取り返す の ギーヴ
一緒に 逃げ た の は ゼノ よ 分かる でしょ う ？
ハッ … ゼノ …
（ ラミア ） そう ゼノ
お前 を 卑劣 な 手 で 蹴落とし た 最も 憎む べき 男
いい こと ？ ギーヴ リリス は 可能 なら 奪還 し て
ムリ なら 破壊 し て いい け どー
残骸 は 持ち帰る か 完全 消去 する こと
ゼノ は 殺し て
我が エルガ テス の 技術 はー
絶対 に 他国 に 流出 さ せる わけ に は いか ない の
（ ギーヴ ） 了解
（ ラミア ） いい 子 ね ギーヴ いい 知らせ を 待ってる わ
（ 遊真 ） なかなか やって くれる よ な
まだ そんな 手 を 隠し て た なんて
（ ギーヴ ） 奥の手 は 隠し て おく もの だ
違う か ？
（ カロン ） ギーヴ さま
ゼノ たち も あちこち ウロチョロ し てる みたい です よ
（ ギーヴ ） 仕掛け は し て ある
こいつ を 片づけ て から じっくり 始末 する
そう 聞く と ー
簡単 に 片づけ られる わけ に は いか なく なる な
フッ …
スケアー ！
（ ギーヴ ） この ブラック トリガー で 生成 さ れ た トリオン 兵 はー
通常 の 数 倍 の 能力 を 持つ
今まで と 同じように はいかん ぞ
速い ！
なるほど 確か に 特別製 だ
理解 し た か ？
では 死ね
速 さ は 俺 と 同じ くらい でも こいつら …
ただ 押して くる だけ じゃ ない 距離 を 変え て 連携 し て くる の か
（ カロン ） なかなか やり ます ねえ
でも あの ブラック トリガー
１ 人 で 使いこなす に は かなり 負担 が 大き そう です よ
（ ギーヴ ） よし 攻撃 の 手数 を 増やせ
こっち の 弱点 も お見通し か
レプリカ の 支援 なし で どこ まで や れる か 挑戦 だ な
（ 修 ） じゃ 空閑 も 来 てる の か ？
（ 千佳 ） うん 玉 狛 の 先輩 たち も 今 こっち に 向かって くれ てる って
（ ゼノ ） さっさと 逃げる ぞ
（ 修 ） ああ だが その 前 に トリガー を 回収 し たい
場所 は 分かる の か ？
あいつ が 持って いる 可能性 も ある けど
そう で なけれ ば きっと こっち だ
（ 修 ） よし
さっき トリオン 体 を 壊さ れ た ばかり だ けど い ける か ？
トリガー 起動 ( オン ) ！
（ ため息 ）
なんとか 換装 は でき た けど …
さすが に 武器 は ムリ みたい だ
役立たず め しかたない 戦闘 は 俺 に 任せろ
すま ない ゼノ … 頼む
相変わらず ムダ に 素直 な ヤツ だ な
男 なら 少し は 意地 を 張れ
意地 で トリオン 量 が 増える なら そう する けど
今 の 僕 は 君 に 頼る しか 方法 が ない
おめでたい ヤツ だ 運命 を 人任せ に する わけ か
それ は 違う
でも 信頼 できる と 思う 人 に は 助け を 求める さ
（ 千佳 ） じゃ 修 君 ゼノ さま の こと を 信頼 できる と 思った ん だ ね
それ は その …
でも そう いう こと に なる の か
確か に ここ まで 助け に 来 て くれ た し
今まで の こと も ある けど
どうやら 僕 は ゼノ を 信頼 し てる みたい だ
な … 何 を 言ってる ん だ ！ ？ 勝手 に 人 を 信用 する な ！
くそ … 行く ぞ ！
（ ２ 人 ） フフッ …
（ ゼノ ） あっ … （ 修 ） どう し た ？
（ 修 ） 行き止まり ？ （ ゼノ ） そんな バカ な …
（ 修 ） 確か ここ は さっき 通った はず …
（ 千佳 ） 暗い し どこか で 間違え た の かも
（ 千佳 ） 戻ろ う よ （ 修 ） ああ
（ 修 ） また 行き止まり ？
やはり おかしい
ここ は 絶対 に 通路 だった はず だ 来 た とき に こんな 壁 は なかった
（ たたく 音 ）
一体 どう なって いる ん だ ？
ゼノ ！ 後ろ ！
ハッ …
トリオン 兵 ！
逃げろ ！
（ ３ 人 ） ハァ ハァ …
チッ … アルグダ ！
（ ゼノ ） 今 の うち だ ！
（ 衝撃 音 ）
（ カロン ） お～っと ！
ゼノ の ヤツ アレ ギィ と 遭遇 し た みたい です ね
（ 衝撃 音 ）
（ リリス ） ゼノ …
（ ２ 人 ） ハァ ハァ … （ ゼノ ） 危なかった
あれ は やはり エルガ テス の …
擬態 型 だろ う 研究 さ れ て い た の を 見 た こと が ある
周囲 の 状況 に 合わせ て 表面 の 色 や 質感 を 変える ん だ
だが さして 強く は ない
警戒 し て いれ ば そう 簡単 に やら れる こと は ない はず だ
ゼノ の 星 で はー
本当 に いろんな トリオン 兵 を 研究 し て いる ん だ な
お前 も あの 姿 を 見 た ん だった な
ん っ …
そう だ リリス は 人間 で は ない
（ ゼノ ） エルガ テス が 極秘裏 に 開発 し たー
人型 自律 トリオン 兵 だ
そう か
隠し て い た こと に 関し て は 言い訳 する つもり は ない
その ほう が いい だろ う と 俺 が 判断 し た こと だ
（ ゼノ ） 何より リリス が 知ら れ た がら なかった
自分 が トリオン 兵 だ と ー
分かったら お前 たち に 拒絶 さ れる かも しれ ない と
そう だった の か
２ 人 が エルガ テス の 人 から 追わ れ てる の は それ が 理由 ？
そう だ
その 最高 機密 を 持ち出し た 俺 の 処分 も ー
ヤツ の 目的 の ひとつ だろ う
なるほど
結局 ゼノ も リリス も ー
守ら なきゃ なら ない って こと な ん だ な
２ 人 の 船 の 修理 が 済む まで あと ２ 日 か
それまで 僕 たち も 力 を 尽くす よ
（ 千佳 ） うん （ ゼノ ） 待て お前 たち …
（ ２ 人 ） うん ？
なぜ お前 たち は 恐れ ない ？
恐れる ？
リリス は 人間 じゃ ない 強力 な トリオン 兵 な ん だ ぞ
どう し て そんなに 簡単 に 受け入れ られる ん だ ？
普通 は もっと …
気味悪 がったり …
リリス と 逃げ て いる 俺 の こと も
奇妙 な ヤツ 扱い する の が 普通 だろ う
だって それ は …
ああ
僕 たち に も いる ん だ よ
空閑 に は ずっと 一緒に い た 自律 型 トリオン 兵 が いる ん だ
（ 修 ） 名前 は レプリカ
少し 前 こっち の 世界 に ー
アフ トクラ トル と いう 近 界 民 ( ネイバー ) の 国 が 攻め て き た と きー
僕 と 千佳 は レプリカ に 命 を 救わ れ た ん だ
彼 は 自分 の 身 を 犠牲 に し て 僕 たち を 守って くれ た
だから 知ってる ん だ よ
たとえ 相手 が トリオン 兵 でも 理解し合って 友情 を 持ってー
そして お互いに ー
掛けがえ の ない 相手 に な れる って こと を
確か に リリス が トリオン 兵 だって いう のに は 驚い た けど
でも “ それ が どう し た ” って いう の が 本音 だ
（ ゼノ ） クッ … お前 たち …
さあ あんまり ここ で 長話し し てる わけ に も いか ない
（ 修 ） 先 を 急ご う （ 千佳 ） うん
どう し た ？ 置い て く ぞ
ンッ … 黙れ ！
お前 を 助け に 来 て やった の は この 俺 だ ぞ ！
（ ２ 人 ） フフッ …
（ 足音 ）
（ ゼノ ） よし 行く ぞ
（ ゼノ ） ンッ ？ （ 千佳 ） いる …
よし …
まず あいつ を 先行 さ せ て …
ハッ … 違う ！ 後ろ ！
（ 修 ） ハッ ！ ？
（ 千佳 ） 修 君 ！ （ ゼノ ） アルグダ いけ ！
まっすぐ 行け ば 出口 だ 行く ぞ ！
（ ３ 人 ） ハァ ハァ …
ハッ ！ ？
（ ゼノ ） よけろ ！
ゼノ ！
（ 千佳 ） ウワッ ！
（ 修 ） グッ ！
修 君 ！
ウウッ …
グウッ …
修 君 ！ 伏せ て ！
（ 爆発音 ）
（ 千佳 ） ハッ … （ 修 ） 千佳 ー っ ！
“ 強 ” 印 ( ブースト ) ！
（ 衝撃 音 ）
（ カロン ） おやおや ？
ゼノ たち が 追い詰め られ て ムチャ を し た みたい です ね
あと 少し で ここ まで 来 られ た のに なぁ
どう し た ？ 助け に 行か ない の か ？
これ は ゼノ たち も ー
ペチャンコ に つぶれ て 一巻 の 終わり って やつ です か ねえ ！
楽ちん です けど ちょっと 拍子抜け かも
（ ゼノ ） 勝手 に 人 を 殺す な ！
（ 遊真 ） 生き て た か ゼノ さま （ ゼノ ） ああ こいつら に 救わ れ た
（ 遊真 ） オサム たち は ？ （ ゼノ ） 分から ん
う わぁ ～ ！ 見捨て て １ 人 で 逃げ て き た ん です か ？
卑怯 ( ひきょう ) です ねえ ！
クッ … ユーマ
ここ は 俺 に 任せ て オサム たち を 助け に 行って やって くれ
こいつ と 決着 を つける の は もともと 俺 の 仕事 だ
フッ … や れる か ？ 結構 手ごわい ぞ
お前 が しの げ た ん なら 俺 も しのい で み せる さ
あっ こら ！
貴様 の 相手 は 俺 が する と 言った だろ う が ！
その ブラック トリガー 本来 は ドクター ･ ラミア の 持ち物 だ な
お前 は あの 女 の 手下 な の か ？
お前 ！ 随分 他人 行儀 だ な
それとも ー
罪 の 意識 で 俺 の 名 を 呼ぶ こと すら はばから れる の か ？
なに ？
さんざん 人 を おとしめ て おい て 今度 は シラ を 切る わけ か
つくづく 最低 な 男 だ
“ おとしめる ” だ と ？ 待て
お前 は 一体 何 を 言って いる ん だ ？ 俺 は お前 の こと …
ギーヴ さま ！ あいつ とことん とぼける 気 です よ ！
あんな 最低 野郎 に つきあって たら バカ を 見 ちゃい ます よ ！
そう だ な
国家 機密 を 盗み出し た 報い を とく と 味わえ ！
チッ … アルグダ ！
メリッサ プネ ウラ 回り込め ！
あの ブラック トリガー から 生みださ れる トリオン 兵 は 強力 だ
１ 対 １ で まとも に 組み合ったら やら れる
常に 数 の 優位 を 保つ ん だ ！
オサム ！ 聞こえる か ？ オサム
（ ノイズ 混じり の 声 ： 修 ） 空閑 … 空閑 ！
（ 遊真 ） オサム 無事 か ？
なんとか 無事 だ 千佳 も …
でも あんまり 長く は もち そう に ない
待ってろ すぐ 行く ！
“ 射 ” 印 ( ボルト ) プラス “ 強 ” 印 ( ブースト )
（ 小南 ( こなみ ) ） 遊真 ？
こなみ 先輩
（ 小南 ） やっと つながった ！
今 私 たち も そっち に 向かってる 状況 は ？
（ 遊真 ） よく ない オサム たち が つぶさ れ そう に なってる
あと 敵 は ブラック トリガー 使い だ
あと 少し 頑張り なさい すぐ そっち に 到着 する から ！
（ 遊真 ） 了解 ！
頼む ぞ しのい で くれ ！
（ カロン ） わ～い 大当たり ！ （ ゼノ ） ンンッ … アルグダ ！
どう し た ？ ガラクタ は それで おしまい か ？
クッ … 黙れ ！
（ ギーヴ ） 黙る の は お前 の ほう だ ！
（ ゼノ ） ウッ ！
フッ … ざま あ ない な ゼノ
どう だ ？ 命ごい でも し て みる か ？
だが 許さ ん
貴様 の よう な クズ は 消去 せ ね ば なら ん
自分 の 犯し た 罪 を 悔やみ ながら 死ん で いけ ！
フッ …
よ ～ し グチャッ と いっちゃい ましょ う ！
（ 斬る 音 ）
ンッ …
ハッ …
リリス ！
来 ちゃい まし た か … 来 ちゃい まし た ね ！
ゼノ は リリス が 守る
なぜ だ …
なぜ そんな 男 を 守る ？
麗しき 破壊 の 女神 よ …
うん ？ ギーヴ さま ？
あっ ！
アア … アッ …
アア …
ダメ だ リリス ！ 逃げろ ！
リリス ！
ンッ ！ ？
オサム チカ ！
（ 斬る 音 ）
（ 遊真 ） あっ …
待た せ た わ ね
ヤバ そう だった から 山 の 裏側 から ぶち抜い て き た わ
とっとと 逃げる わ よ ！
アア …
（ 修 ） ここ は … （ 遊真 ） 目 が 覚め た か オサム
（ 修 ） みんな …
（ 小南 ） 安心 し て 千佳 ちゃん も 無事 よ
良かった …
小南 先輩 たち が 助け て くれ た ん です か ？
一応 ね でも いちばん やっかい な 敵 を ー
撃退 し て くれ た の は あの 子 みたい よ
リリス …
俺 を 助ける ため に あんな ムチャ を …
（ カロン ） やれやれ …
もう あんまり もた ない かも しれ ませ ん ね
い やぁ しかし また びっくり し た な
ギーヴ の トリガー が ー
実は ブラック トリガー だった なんて
（ 遊真 ） ああ あれ か
別に …
（修）"別に "って驚かないのか!?
（ 遊真 ） だって 俺 も 持ってる し 珍しく ない だろ う
（ 修 ） いや 珍しい よ ！
今まで に 聞い てる の は 迅 ( じん ) さん が 持って た 風 刃 ( ふうじん ) と
天羽 ( あもう ) って いう 人 の と 空閑 の と ー
あと アフ トクラ トル の ４ 本
それ に 今回 の ギーヴ の と ー
たった それだけ な ん だ ぞ ！
（ 遊真 ） … て やっぱ 結構 いっぱい ある じゃん
（ 修 ） そう いえ ば 確か に …
いや それでも ようやく ８ 本 だ からー
珍しい ん だ よ やっぱり ！
（ 遊真 ） やれやれ … 相変わらず ー
面倒くさい 鬼 だ な オサム は
（ 修 ） なんか 違って ない か ？ それ
それにしても ギーヴ の ブラック トリガー と ー
自律 型 トリオン 兵 が 連携 し たら ー
どう なる ん だろ う ？
（ 遊真 ） さあな
エルガ テス の トリオン 兵 と ー
トリガー の 技術 は 特殊 みたい だ からー
俺 に も よく 分から ん
（ 修 ） 空閑 も 久々 に ブラック トリガー を ー
使って た ぐらい だ し 強敵 だ よ な
（ 遊真 ） 俺 の は レプリカ の 支援 が ない からー
前 みたい に は いか ない ん だ けど な
（ 修 ） そう か …
あっ でも 今回 はー
ボーダー に は 無断 で の 使用 だ よ な
城戸 ( きど ) 司令 に 怒ら れ たり し ない か ？
（ 遊真 ） バレ なきゃ 大丈夫 だろ う
そんな 適当 な こと で いい の か ？
（ 遊真 ） ンッ … しかたない ！
じゃ もし バレ て 怒ら れ たら
一緒に 謝って くれよ な ！
頼り に し てる ぜ 面倒見 の 鬼 ！
（ 修 ） こう いう とこ は ちゃんと 言う ん だ な …
（ ナレーション ） 陽太郎 ( ようたろう ) は 見知らぬ 町 で ー
訳あり の 少女 心愛 ( ここあ ) と 出会う
もうひとつ の 物語 が 今 始まる ！