（ 青葉 ( あおば ) ） 私 千佳 ( ちか ) ちゃん の 言う こと 信じる よ
（ 千佳 ） ホ … ホント に ？
（ 青葉 ） うん 目 に は 見え なく て も ー
世 の 中 に は そう いう 不思議 な もの が ー
いっぱい ある って 思う
大丈夫 ！
私 が そいつ ら から 千佳 ちゃん を 守って あげる から
ありがとう
（ 青葉 ） ほら 行こ う ！
（ 青葉 ） これ から も 何か あったら ちゃんと 青葉 に 話し て ね
（ 千佳 ） うん 分かった
（ 青葉 ） それ じゃ あね
あした も また 迎え に 来る から バイバ ～ イ ！
バイバイ
ハッ ！ ？
ハッ …
アア …
♪ ～
～ ♪
（ 修 ( おさむ ) ） トリオン 障壁 で ー
門 ( ゲート ) を 強制 封鎖 できる の が あと 46 時間
それ を 過ぎれ ば また いつ どこ に イレギュラー 門 ( ゲート ) が 開く か 分から ない
（ 迅 ( じん ) ） そんな 思い詰め た 顔 を する な （ 修 ） あっ …
（ 迅 ） ２ 日 も あれ ば なんとか なる
迅 さん はー
もう 目星 が つい てる ん です か ？ イレギュラー 門 ( ゲート ) の 原因
（ 迅 ） いや 全然 （ 修 ） えっ …
でも 大丈夫
俺 の サイド エフェクト が そう 言ってる から
サイド エフェクト …
（ ミニ レプリカ ） 高い トリオン 能力 を 持つ 人間 はー
トリ オン が 脳 や 感覚 器官 に 影響 を 及ぼし てー
稀 ( まれ ) に 超 感覚 を 発現 する 場合 が ある
それら の 超 感覚 を 総称 し てー
サイド エフェクト と いう
意味 は “ 副作用 ”
副作用 …
ンッ …
超能力 … みたい な もの か ？
炎 を 出し たり 空 を 飛ん だり と いった 超常 的 な もの で は ない
あくまで 人間 の 能力 の 延長 線上 の もの だ
（ 遊真 ( ゆうま ) ） 目 を 閉じ てる 間 だけ メチャクチャ 耳 が よく なる ヤツ と かい た な
何 百 メートル 先 の 会話 とか も 聞こえる ん だ と
なるほど … 迅 さん が やたら 余裕 な 感じ な の は
よっぽど すごい サイド エフェクト を ー
持ってる って こと な の か ？
（ 遊真 ） そんな すごい サイド エフェクト なんか ある かな …
まあ あした も 会 える ん だろ う ？
そん とき 聞い て みれ ば いい じゃん
（ 通信 音声 ： 物音 ） うん ？
空閑 ( くが ) お前 今 どこ に いる ん だ ？
えっ 今 ？
学校
（ 修 ） なっ … こんな 時間 に ！ ？
レプリカ が イレギュラー 門 ( ゲート ) の 原因 に 心 当たり が ある って いう からー
ちょっと 調べ て 回ってる
（ 修 ） お前 “ ボーダー に 任せる ” とか 言って なかった か ？
（ 遊真 ） 何か 見つかったら オサム に も 教え て やる よ
じゃ また あした
こいつ いつ 寝 てる ん だ ？
あっ …
強制 封鎖 が 解ける まで あと 42 時間
僕 は のんき に 寝 て て いい の か ？
（ ドア の 開閉 音 ）
（ 門扉 の 開閉 音 ）
（ 米屋 ( よねや ) ） あの メガネ ボーイ が 近 界 民 ( ネイバー ) と つながってん の ？
（ 米屋 ） マジ で ？ （ 三輪 ( みわ ) ） 可能性 は 高い
（ 米屋 ） う へ ～ … 見かけ に よら ねえ
… て こと は その 近 界 民 ( ネイバー ) 人型 ？
俺 人型 の 近 界 民 ( ネイバー ) 初めて な ん だ よ な
やべえ テンション 上がって き た
もし そう なら 面倒 な 相手 だ ぞ
気 を 抜く な よ 陽介 ( ようすけ )
（ 迅 ） あげせん 食う ？
（ 三輪 ） ハッ … （ 米屋 ） あっ 迅 さん
ナハ ハハッ ！ びっくり し た ？
ンッ …
お前 ら さ 今日 の 午後 から 大仕事 が ある から 基地 に 戻っとけ よ
ほい これ 命令書 ね
じゃあな よろしく ～
（ 三輪 ） ンンッ …
迅 …
この タイミング … なんか 読ま れ てる っぽい な
（ 迅 ） よう メガネ 君
（ 迅 ） お待たせ （ 修 ） あっ おはようございます
行こ う この 先 に イレギュラー 門 ( ゲート ) の 原因 を 知る 人物 が いる
えっ ？
迅 さん の 知って いる 人 です か ？
（ 迅 ） いや 全然 （ 修 ） えっ ？
でも 多分 メガネ 君 の 知り合い だ と 思う よ
僕 の ？
どう いう 意味 です か ？
♪ （ ハミング ）
ハッ ！ ？
こ … ここ は …
（ 遊真 ） うん ？ （ 修 ） 空閑 ？
オッ … やっぱ 知り合い ？
おう オサム
… と どちら さま ？
俺 は 迅 悠一 ( ゆういち ) よろしく
ふむ … そう か あんた が ウワサ の 迅 さん か
お前 ちび っこい な 何歳 だ ？
俺 は 空閑 遊真
背 は 低い けど 15 歳 だ よ
空閑 遊真 …
遊真 ね …
（ 迅 ） お前 向こう の 世界 から 来 た の か ？
（ 修 ） なっ ！ ？ （ 遊真 ） ハッ …
（ 迅 ） いやいや 待て 待て ！ そう いう アレ じゃ ない
お前 を 捕まえる つもり も ない
俺 は 向こう に 何回か 行った こと が ある し
近 界 民 ( ネイバー ) に いい ヤツ が いる こと も 知ってる よ
（ 修 ） あっ … （ 迅 ） ただ ー
俺 の サイド エフェクト が そう 言った からー
ちょっと 聞い て み た だけ だ
ほう …
迅 さん の サイド エフェクト って …
俺 に は 未来 が 見える ん だ 目 の 前 の 人間 の ー
少し 先 の 未来 が
未来 ！ ？
（ 迅 ） 昨日 基地 で メガネ 君 を 見 た と きー
今日 この 場所 で 誰 か と 会ってる 映像 が 見え た ん だ
その “ 誰か ” が イレギュラー 門 ( ゲート ) の 謎 を 教え て くれる って い うー
未来 の イメージ だ な
それ が 多分 こいつ の こと だ
じゃ 空閑 お前 …
（ 修 ） 突き止め た の か ！ ？ 原因 を （ 遊真 ） うん つい さっき
犯人 は こいつ だった
何 だ そいつ は ！ トリオン 兵 ！ ？
（ レプリカ ） 詳しく は 私 が 説明 しよ う
はじめまして ジン
私 は レプリカ ユーマ の お目付け 役 だ
おお これ は どう も はじめまして
（ レプリカ ） これ は 隠密 偵察 用 の 小型 トリオン 兵 “ ラッド ”
門 ( ゲート ) 発生 装置 を 備え た 改造 種 の よう だ
どうやら バム スター の 腹部 に 格納 さ れ て い た らしい
行動 プログラム を 解析 し た ところ
この ラッド は バム スター から 分離 し た あと 地中 に 隠れ ー
周囲 に 人 が い なく なって から 移動 を 始め 街 に 散らばって いく
そして 近く を 通る 人間 から 少しずつ トリ オン を 集め て 門 ( ゲート ) を 開く
ボーダー 隊員 の 近く で 門 ( ゲート ) が 開く こと が 多い の はー
高い トリオン 能力 を 持つ 人間 から は
大量 の トリ オン を 得 られる から だろ う
あっ …
（ 木虎 ( きとら ) ） 今まで の ６ 件 は 偶然 非番 の 隊員 が 近く に い た から
犠牲者 は 出 なかった
つまり 偶然 じゃ なく てー
逆 に ボーダー 隊員 が い た から 門 ( ゲート ) が 開い た と いう こと だった の か
（ レプリカ ） そう と も 言 える
じゃ その ラッド を 全部 倒せ ば …
い やぁ キツイ と 思う ぞ
（ レプリカ ） ラッド は 攻撃 能力 を 持た ない いわゆる 雑魚 だ が
その 数 は 膨大 だ
今 探知 できる だけ でも 数千 体 が 街 に 潜伏 し て いる
数千 ！ ？
全部 殺そ う と 思ったら 何 十 日 も かかり そう だ な
（ 修 ） 強制 封鎖 が 解ける あした の 夜 まで に はー
とても じゃ ない けど ムリ だ …
（ 迅 ） いいや 大丈夫 間に合う 間に合う
（ 修 ） えっ ？ （ 迅 ） メチャクチャ 助かった
こっか ら は ボーダー の 仕事 だ
（ 迅 ） 実力 派 エリート ただいま 戻り まし た ！
鬼怒 田 ( きぬた ) さん はい これ ！
２ 時間 以内 に 解析 し て レーダー に 映る よう に し て
根付 ( ね つき ) さん 緊急 放送 の 準備 ！ こいつ の 写真 持って
よろしく ！
忍田 ( しの だ ) さん 全 隊員 の 出動 を かけ て ください
害虫 駆除 し ます
（ 根付 ） 市街地 に 開く 門 ( ゲート ) の 原因 が 判明 し まし た
この 小型 近 界 民 ( こ がた ネイバー ) が そう です
ただいま よ りー
ボーダー に よる 一斉 駆除 を 行い ます
発見 さ れ た 方 は ボーダー まで ご一報 を
さ ～ て … いく ぞ みんな
（ 修 ） 迅 さん の 指揮 の もと ー
Ｃ級 隊員 まで 動員 し た 小型 トリオン 兵 の 一斉 駆除 が ー
昼夜 を 徹し て 行わ れ た
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） 残る 反応 は １ 匹 か …
（ 木虎 ） ハッ … そこ ！ （ カメラマン ） ヒイッ ！
ンッ ！ （ 突き刺す 音 ）
（ ラッド の 鳴き声 ）
ウエッ …
最後 の １ 匹 を 破壊 し た わ
（ 時枝 ( と きえ だ ) ） イレギュラー 門 ( ゲート ) が ー
開く の は 阻止 し た って こと か
みんな これ で もう 安心 だ
（ 迅 ） よ ～ し ！ これ で 作戦 終了 だ
みんな よく やって くれ た お疲れさん
（ 隊員 たち の ため息 ）
これ で もう イレギュラー 門 ( ゲート ) は 開か ない ん です よ ね ？
ああ … あした から また 平常 運転 だ
良かった …
しかし ホント に 間に合う と は …
やっぱ 数 の 力 は 偉大 だ な
（ 迅 ） な ～ に 言ってん だ ？ （ 遊真 ） うん ？
間に合った の は お前 と レプリカ 先生 の おかげ だ よ
お前 が ボーダー 隊員 じゃ ない の が 残念 だ
表彰 モノ の お手柄 だ ぞ
（ 遊真 ） ほう … じゃ その 手柄 は オサム に つけ とい てよ
（ 遊真 ） その うち 返し て もらう から （ 修 ） えっ ？
あ～ それ いい かも な
メガネ 君 の 手柄 に すれ ばー
クビ 取り消し と Ｂ級 隊員 昇進 は 間違いない
Ｂ級 …
ま … 待って ください ！ 僕 ほとんど 何 も し て ない です よ
メガネ 君 が い なかったら 遊真 たち に 会 え て ない しー
地味 に 重要 人物 な ん じゃ ない ？
（ 修 ） そんな 無理やり な …
いい じゃ ん もらっとけ よ
俺 の 手柄 が なし に なっちゃう じゃん
アア …
（ 迅 ） Ｂ級 に 上がれ ば 正 隊員 だ
基地 の 外 で 戦って も 怒ら れ ない し トリガー も 戦闘 用 の が 使える
俺 の 経験 から 言ってー
パワー アップ できる とき に し て おか ないとー
いざって とき に 後悔 する ぞ
それ に 確か メガネ 君 はー
助け たい 子 が いる から ボーダー に 入った ん じゃ なかった っけ ？
（ 時枝 ） イレギュラー 門 ( ゲート ) が 開く の は 阻止 し た って こと か
みんな これ で もう 安心 だ
アア …
（ 千佳 ） ちょっと 早く 来すぎ た かな …
（ 大きな 物音 ） えっ ！ ？
アア …
（ 遊真 ） ハァ …
う～ む … 手ごわい
（ 千佳 ） だ … 大丈夫 ？ （ 遊真 ） ふむ ？
（ 遊真 ） 平気 平気
全然 平気 ケガ なんか し て ない よ
自転車 の 練習 し てる の ？
（ 遊真 ） 友達 を 待ってん だ
その 間 暇 だ から 練習 し てる だけ
そう な ん だ ？ 私 も ここ で 待ち合わせ し てる の
（ 遊真 ） ほう … 奇遇 です な
お前 …
自転車 乗 れる ？
えっ ？ うん 一応 …
やる ね
そ … そう かな ？
（ スタンド を 上げる 音 ） うん ？
（ 遊真 ） こんな 絶対 転び そう な 乗り物 が
どんな 仕掛け で まっすぐ 走ってる の か と 思ったら
別に 何の 仕掛け も なかった
驚愕 ( きょう がく ) の 事実 …
これ で 倒れ ず に 走 れる の が …
ウッ … ググッ …
不思議 だ …
日本人 が 特別 に 訓練 さ れ て いる の か ？
外国 の 子 な の かな ？
（ 携帯 電話 の 着信音 ） あっ …
（ 着信音 ）
もしもし
うん … うん …
ンンッ … ンンッ …
うん 分かった 待ってる
じゃあね
（ 遊真 ） ウワッ ！ （ 転ぶ 音 ）
（ 千佳 ） あ あっ ！
（ 千佳 ） 大丈夫 ？ （ 遊真 ） 大丈夫 大丈夫 …
フゥ … ふむ ？
フフッ …
オッ ？ オオッ ？ これ は …
走ってる … ちゃんと 走ってる
これ は つかん で き た
だんだん コツ を つかん で き た ぞ
（ 千佳 ） あっ … （ 遊真 ） 分かった ぞ
この コツ さえ つか …
アアーッ ！
あ あっ ！
（ 遊真 ） い やぁ 危なかった
せっかく 買った 自転車 が 川 の 藻くず に なる とこ だった
ごめんなさい 手 を 離し ちゃって
いや でも 確実 に 何か つか め た な
お前 の おかげ で
え～ っと … 名前 まだ 聞い て ない か
私 は 千佳 雨 取 ( あま とり ) 千佳
そう か チカ か
俺 は 遊真 空閑 遊真
うん ？ チカ の 服 ずぶ ぬれ じゃん 風邪 ひく ぞ
遊真 君 の ほう が ずぶぬれ だ よ
（ 遊真 ） そう か ？ （ 千佳 ） そう だ よ
（ 遊真 ） そう かな ？
あっ …
（ 遊真 ） ちゃんと 乾く かな ？
ハッ …
（ サイレン ）
（ 遊真 ） あっ 警報 …
結構 近い な
でも 警戒 区域 の 中 か 大丈夫 だ
（ 青葉 ） 大丈夫 ！
私 が そいつ ら から 千佳 ちゃん を 守って あげる から
ンッ …
うん ？
ごめん ！ 私 行く ね ！
（ 遊真 ） おいおい …
そっち は 警戒 区域 近 界 民 ( ネイバー ) が いる ほう だ ぞ
（ レプリカ ） 彼女 警報 が 鳴る 前 に 襲撃 に 気づい て い た よう に 見え た が
えっ ？
ンンッ …
（ 千佳 ） ハァ ハァ …
ハァ … ここ まで 来れ ば 街 の ほう に は 行か ない よ ね
（ 地響き ） ウッ …
ハッ …
（ 地響き ）
（ バンダー の ほえる 声 ）
アア …
あいつ なんで い ない ん だ ？
（ ほえる 声 ）
大丈夫 私 は 見つから ない
落ち着い て … 自分 を 空っぽ に する の
自分 を 空っぽ に 自分 を 空っぽ に …
（ 携帯 電話 の 着信音 ）
ハッ ！ ？
（ 着信音 ）
アア …
ハッ …
（ ほえる 声 ）
（ 千佳 ） ハッ ！ ？ （ 遊真 ） ンンッ ！
（ 遊真 ） よっ … （ 千佳 ） 遊真 君 ！ ？
（ 遊真 ） レプリカ トリガー 使って 大丈夫 か ？
待て ！ 付近 で ボーダー が 戦闘 を 開始 し て いる
トリガー を 使う の は マズイ 今 オサム が こちら に 向かって いる
オッ … じゃ オサム に 任せる か
オサム ？
ハァ ハァ …
ハッ … トリオン 兵 ！
（ ミニ レプリカ ） 中型 トリオン 兵 “ バンダー ” だ
ユーマ は あの 付近 に いる
バンダー は 捕獲 用 兼 攻撃 用 の トリオン 兵 だ
攻撃 直後 の 目 を 狙え
分かった
トリガー 起動 ( オン ) ！
こっち だ 近 界 民 ( ネイバー ) ！
（ 鳴き声 ）
（ 発射 音 ） ハッ …
クッ …
僕 １ 人 で こいつ を 倒 せる の か ？
いや でも やる しか ない ！
（ 発射 音 ）
自信 を 持て 僕 は もう Ｃ級 じゃ ない
Ｂ級 隊員 な ん だ ！
この くらい の 戦闘 １ 人 で こな せ ず に どう する ！
ギリギリ まで 引き付け て 砲撃 を 誘い 一気に 勝負 を 決める ！
（ 発射 音 ） アッ …
ンッ … 通常 弾 ( アステロイド ) ！
（ 発射 音 ）
スラスター ＯＮ ( オン ) ！
アアッ …
ンンッ …
ウオーッ ！
（ 爆発音 ）
ウッ … アア …
（ 遊真 ） やる じゃ ん さすが Ｂ級 隊員
（ 修 ･ 千佳 ） あっ …
（ 修 ） 千佳 ！ （ 遊真 ） えっ ？
（ 修 ） なんで お前 が 警戒 区域 に 入ってる ん だ ！ ？
バカ な こと は やめろ ！
ごめん 街 の ほう に い たら 危ない と 思って …
なん だ お前 ら 知り合い か ？
ンッ … ああ
今日 は こいつ と 会わ せ たく て お前 たち を 呼ん だ ん だ
うん ？
えっ ？
空閑 レプリカ ２ 人 の 知恵 を 貸し て くれ
千佳 は …
近 界 民 ( ネイバー ) を 引き寄せる 人間 な ん だ
アア …
（ 遊真 ） サイド エフェクト が どんな もの か 分かった か ？ オサム
（ 修 ） ああ トリ オン が 脳 や 感覚 器官 に ー
影響 を 及ぼし 発現 する 超 感覚 の こと だ
火 を 吹い たり 空 を 飛ん だり す るー
派手 な 能力 じゃ な いー
あくまで 普通 の 人 間 の 感覚 の 延長 に ある 力
（ 遊真 ） その とおり よく 勉強 し てる じゃん
（ 修 ） 迅 さん の サイド エフェクト はー
未来 が 見える って 言って たし
実際 すごい 能力 だ と 思う
（ 遊真 ） オサム に はー
何か サイド エフェクト は ない の か ？
（ 修 ） ない と 思う けど …
ハッ … もしかして 授業 中 に 居眠り し て しまった とき
脚 が ビクッと なって 目 が 覚める のってー
僕 の サイド エフェクト ？
（ 遊真 ） それ は 違う な （ 修 ） ハッ …
缶 の つぶつぶ コーン スープ を 飲む とき
いつも １ 粒 も 残さ ず に うまく 飲 める の は …
（ 遊真 ） サイド エフェクト じゃ なく て 特技 だ な
それ も 大した こと の ない
（ ナレーション ） 千佳 に 強大 な トリオン 能 力 が ある こと が 判明
その とき ３ 人 の もと に ボーダー 本部 から の 刺客 が 現れる