（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会 いー
ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
Ｂ級 上位 チーム と の 戦い に 向け て 四塚 ( しづか ) 市 で 合宿 を 決行 する
そんな 遊真 たち の 前 に ー
未知 の トリオン 兵 を 操る 少年 ゼノ と ー
謎 の 美少女 リリス が 現れ た
２ 人 を 守る 戦い が 続く 中 ー
つかの間 の 休息 を 取る 遊真 たち で あった が
ギーヴ と カロン が 送り出し たー
強力 な トリオン 兵 に よって 大きく ダメージ を 受け て しまう
（ ゼノ ） グッ … ウウ …
（ リリス ） やめ て
（ ゼノ ） よせ リリス … 逃げる ん だ ！
やめ て
（ ゼノ ） ダメ だ ！ リリス ！
（ ナレーション ） 絶体絶命 の 状況 の 中 リリス が 真 の 力 を 発動
♪ ～
～ ♪
（ 千佳 ( ちか ) ） リリス ちゃん ？
（ ゼノ ） リリス …
（ ギーヴ ） ついに 本性 を 現し た か
（ ギーヴ ） 麗しき 破壊 の 女神 …
おっと … 手出し は 無用 だ
（ 修 ） アア …
やめろ リリス ！ それ 以上 は ！
（ カロン ） おっと … これ は マズイ です ね
いったん 退却 し ましょ う か ？
（ ギーヴ ） こいつ は 預かって おく （ 千佳 ） 修 君 ！
（ カロン ） それじゃ また ！
（ ゼノ ） リリス …
リリス ！
（ 研究 生 Ｂ ） 頑張る ねえ
今日 は もう その くらい に し て 一緒に 食事 に 行か ない か ？
（ 研究 生 Ａ ） ムダ だ よ ゼノ は 人間 に 興味 が ない
（ ゼノ ） 口 の 利き 方 に 気 を つけろ
はいはい
僕 たち 研究 生 の 中 じゃ ゼノ が ダントツ に 優秀 だ から ね
分かって いる なら “ ゼノ さま ” と 呼べ
（ 爆発音 ）
さすが 人間 に は 一切 興味ない だけ の こと は あるね
すばらしい トリオン 兵 だ 俺 の トリオン 兵 と 勝負 し ない か ？
あっ … 負ける の が 怖い の か ？
（ ゼノ ） この 俺 が 負ける だ と ？
お前 の トリオン 兵 を 破壊 し たく ない それだけ だ
アルグダ ！
（ ゼノ ） もっと 大事 に し て やれ 腕力 だけ 強く て も 意味 は ない
（ ゼノ ） 大事 な の は バランス だ （ ２ 人 ） アア …
（ 研究 生 Ｃ ） 聞い た か ？ ドクター ･ ラミア の 話
最新型 の トリオン 兵 の 開発 に 成功 し た らしい ぜ
（ 研究 生 Ｂ ） 最新型 ？ どんな ？ （ 研究 生 Ｃ ） さ あね
でも これまで の トリオン 兵 と は 一線 を 画す ー
誰 も 見 た こと ない よう な 代物 らしい ぜ
これ に は さすが の ゼノ さま も かなわない だろ う なぁ
（ 研究 生 Ｂ ） ハハハハッ …
（ 解析 音 ）
誰 も 見 た こと の ない よう な 最新型 …
この 俺 が 作った トリオン 兵 も かなわない だ と ？
あっ …
これ が トリオン 兵 ？
ハッ …
（ リリス ） あなた … は … （ ゼノ ） ゼノ
（ リリス ） ゼノ は … 人間 ？
（ ゼノ ） あ … ああ
これ は 現実 ？ それとも 夢 ？
ンッ … トリオン 兵 も 夢 を 見る の か
（ アラーム 音 ）
クッ … 明日 の 夜 また 来る ！
（ ゼノ ） これまで に あったー
自律 型 多目的 トリオン 兵 と も 違う 完全 な 人型 …
彼女 に 自我 は ある の か ？
トリオン 兵 でも 夢 を 見る の か ？
見る と し たら どんな 夢 を …
（ ゼノ ） アア … （ リリス ） こっち
リリス 寝 ない で 待って た
ゼノ が “ また 来る ” って 言った から
（ ゼノ ） 名前 は リリス と いう の か
作ら れ て どの くらい たつ ？ 最初 の 記憶 は ？
（ リリス ） リリス が 生まれ て 今夜 で 768 日 目
（ リリス ） 最初 の 記憶 は ラミア の 顔 （ ゼノ ） ラミア ？
リリス を 作って くれ た 人
エルガ テス で いちばん の 科学者 な ん だ って
（ ゼノ ） 昼間 は どう やって 過ごし てる ？
（ リリス ） ラミア と 一緒に お勉強 し たり 実験 し たり
リリス 768 日間 ずっと 部屋 の 中
外 に 出 た こと ないし ほか の 人 と も めったに 会わ ない
だから リリス
最初 に ゼノ を 見 た とき 夢 か と 思った の
トリオン 兵 でも 夢 を 見る の か
見る よ
“ 人間 と 同じ だ ” って ラミア が 言って た
（ ゼノ ） どんな 夢 を 見る ？
（ リリス ） 砂漠 の 向こう に 沈ん で いく 夕日 の 夢
空 が 真っ赤 に なって すごく きれい な の
外 に 出 た こと が ない って こと はー
本物 の 夕日 も 見 た こと が ない はず
それなのに 夢 を 見る の はー
どう いう こと だ ？
ラミア から いっぱい 話 を 聞い た からー
きっと それ が 夢 に 出 た ん だ よ
それ より ゼノ の 話 を 聞か せ て ゼノ は どんな 夢 を 見る の ？
外 の 世界 は どんな なの ？ 広い の ？
（ リリス ） 人 は たくさん いる の ？ （ ゼノ ） あっ …
でも リリス 一度 で いい から 本物 の 夕日 が 見 て みたい な
（ 部下 Ａ ） よろしい の です か ？ このまま 放っておい て
（ ラミア ） リリス の 男性 へ の 接し方 そして それ に 対する 男性 側 の 反応
これ は 貴重 な データ を 得る 機会 です
（ 部下 Ｂ ） なるほど 実戦 に おい て 男 を たらし込む とき に ー
役立つ と いう わけ です ね
下品 な 言葉 は 慎み なさい
リリス に 夕日 を 見せ て くれる の ？
（ ゼノ ） いや 夕日 の 沈む 時間 に ここ を 抜け出す の は ムリ だ
（ ゼノ ） だから 朝日 を 見せ て やる （ リリス ） 朝日 ？
今 なら 夕日 と 同じ くらい に きれい な 朝焼け が 見 られる
（ リリス ） わあ ！
リリス あれ 知ってる ！ ラミア に 聞い た お月さま ！
（ ゼノ ） いい から 行く ぞ
少し 遠い が この 先 に オアシス が ある
そこ から 昇る 朝日 が 絶景 の ポイント らしい
（ リリス ） ゼノ 調べ て くれ た の ？
えっ ？ 別に わざわざ 調べ た わけ じゃ ない
（ ゼノ ） 早く しろ ！ （ リリス ） フフッ … うん ！
（ リリス ） 砂 って 随分 と 歩き にくい ね
（ ゼノ ） 疲れ たら 言え 休憩 を 取る
ねえ ゼノ は どう し て リリス に こんなに 優しく し て くれる の ？
（ ゼノ ） えっ …
ゼノ が リリス を 好き な の は リリス が トリオン 兵 だ から ？
あっ …
誰 も 好き だ なんて 言って ない ！
俺 は 純粋 に ー
トリオン 兵 の 見る 夢 に つい て 考察 し たい だけ だ …
（ 倒れる 音 ） うん ？
ハッ … リリス ！
（ リリス ） ごめんなさい
リリス ちょっと 疲れ ちゃった みたい
（ ゼノ ） あっ トリ オン 量 が もう 残り 僅か
たった これだけ の 移動 で …
トリ オン の 消費 が 激しい 構造 な の か
（ リリス ） リリス 外 に 出 て こんなに 歩い た の 初めて だ から
（ ゼノ ） このまま じゃ 朝日 どころか 研究 施設 に も 戻 れ ない
大丈夫 戻 れ なく て も ゼノ の こと は 誰 に も 話さ ない から
リリス 俺 の トリ オン を 少し 分ける
（ リリス ） えっ ？ （ ゼノ ） 朝日 を 見る の は 諦める
帰る のに 必要 な 分 だけ なら 平気 だ
（ リリス ） あっ でも … （ ゼノ ） 早く しろ
いい の ？
ンッ …
（ 研究 生 Ｃ ） 例 の 最新型 の トリオン 兵
いよいよ 実戦 に 投入 さ れる らしい
ホント か ？
確か な 筋 から の 情報 だし かも 驚く な
その トリオン 兵 見た目 は 人間 しか も 美少女 って 話 だ
（ 部下 Ａ ） データ は もう 十分 に 取れ まし た
実戦 投入 に あたり 不要 な データ は 削除 し ます
消す の は あくまで 記憶 だけ だ
経験 値 は そのまま 保持 する 形 で 調整 を
ゼノ と の 思い出 も 消さ れ ちゃう ！
（ リリス ） あっ … （ ラミア ） 思った 以上 に ー
あなた は 人間 の 女の子
完璧 です 女性 型 兵器 と し てー
戦場 で 兵士 たち を 翻弄 し 十分 な 成果 を 得る でしょ う
イヤ ！ やめ て ！
こんな の ひどい ！ リリス 絶対 忘れ たく ない ！
大丈夫 よ リリス
すぐ に ぜ ～ ん ぶ 忘れ て 楽 に なる から
アア …
（ 爆発音 ）
（ リリス ） ゼノ ！ （ ゼノ ） 逃げる ぞ リリス ！
（ ラミア たち ） ウワッ ！
（ 警報 音 ）
あっ リリス ！
（ ２ 人 ） ハッ …
ゼノ ！
（ リリス ） やめ て … （ ゼノ ） ハッ …
ゼノ に ひどい こと し ない で ！
（ 遊真 ） それ で そのまま 船 を 奪ってー
２ 人 で エルガ テス を 脱出し て き た って わけ か
それじゃ 私 が ー
あの 夜 見 た の は …
何 を 見 た ん だ ？
余計 な こと は しゃべら なく て いい
これ から どう する つもり なの ？
（ ゼノ ） 誰 も 俺 たち の こと を 知ら ない どこか の 星 で ー
正体 を 隠し て ひっそり と 生きる
そんな こと は 可能 な の か ？
それ を 決める の は お前 じゃ ない
あっ …
フッ …
（ 修 ） ンンッ …
（ カロン ） ようやく お目覚 め です ね
二 度 と 起き ない ん じゃ ない か と 心配 し ちゃい まし た よ
ここ は どこ だ ！ ？
（ カロン ） そう 聞か れ て 答える バカ は い ませ ん
ムダ な 会話 は やめ ましょ う
これ が 玄界 ( ミデン ) の トリガー か な ん と も 原始的 だ な
さて メガネ 君
お 目覚め 早々 に 大変 申し訳ない ん です けど
僕 たち と 取り引き し ませ ん か ？
取り引き だ と ！ ？
（ カロン ） そんな 怖い 顔 し ない で ください よ
僕 たち の 目的 は あくまで リリス な ん です
リリス さえ 手 に 入れ ば この 星 の 人間 は もちろん ー
この 星 に だって 危害 を 加える こと は し ませ ん
約束 し ます
だから ね メガネ 君 が うまく 話し て リリス を 僕 たち の 所 へ …
そんな こと できる わけない だろ う ！
なぜ だ ？ もともと お前 に は 何 の 関係 も ない こと だろ う
なぜ ヤツ ら を 守ろ う と する ？
（ カロン ） まったく …
玄界 ( ミデン ) の 人間 の 考える こと は 理解 でき ませ ん ね
まあ 気 が 変わったら 言って ください
ん じゃ
（ 千佳 ） 修 君 は 見つかり ませ ん か ？
（ 栞 ( しおり ) ） ダメ ね
携帯 の 反応 も 追って み た けど 途中 で 電波 が 途絶え ちゃって …
（ 遊真 ） 本部 に は 連絡 し た の ？ （ 栞 ） それ は バッチリ
（ 栞 ） 今 玉 狛 の みんな が こっち に 向かってる わ
（ 小南 ( こなみ ) ） あ～ もう ！
修 が さらわ れ た ん なら もっと 早く 連絡 し ない か なぁ
（ 木崎 ( きざき ) ） しかたない だろ う
俺 たち は みんな 本部 の プール で 訓練 中 だった ん だ から
（ 烏丸 ( からすま ) ） 訓練 … まあ そう です ね
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） なぜ だ …
（ 陽太郎 ） 本部 の プール に も 置い て い かれー
そして また 極秘 任務 に も …
ぐ ぐぐ …
なぜ だ ～っ ！ ？
（ 遊真 ） こなみ 先輩 たち が 着 くま でにー
オサム の 居場所 が 分かる と いい ん だ けど …
何か 方法 は ない です か ？
（ 栞 ） 可能性 が ある と すれ ば １ つ （ ２ 人 ） うん ？
（ 栞 ） それ は …
トリガー を １ 度 だけ でも 起動 できれ ばー
宇佐美 ( うさみ ) 先輩 が 反応 を 拾って くれる はず だ
そう すれ ば 僕 の 居場所 も 伝え られる
本部 から の 増援 が 到着 する まで に なんとか し て トリガー を …
おーい ！ ちょっと 来 て くれ ！ 早く ！
（ カロン ） そんなに 大きな 声 を 出さ なく て も 聞こえ ます よ
取り引き に 応じ て くれる 気 に なり まし た か ？
ああ …
だが その 前 に トイレ に 行か せ て くれ
（ カロン ） なん だ トイレ です か …
人間 って ホント 不便 です よ ね
そのまま 漏らし ちゃって も 僕 たち は かまい ませ ん けど
（ カロン ） ねっ ？ ギーヴ さま （ ギーヴ ） ハァ …
しかた あり ませ ん ねえ それじゃ こっち で …
ンンッ ！
あっ ！
（ 修 ） クッ … （ カロン ） あ～ 惜しい ！
もう 少し 機敏 に 動 けれ ば 可能性 が あった か も
度胸 だけ は 認め て やろ う
（ 蹴る 音 ）
ウウッ …
おかしな こと を し た 罰 です
もし ホント に トイレ に 行き たく なったら ー
その 穴 に やっちゃっ て ください ね
クッ …
（ 足音 ）
探索 用 の トリオン 兵 か ？
リリス が 世話 に なってる から な
だが 探索 範囲 が 広 すぎる
どこ まで 有効 か は 分から ない から あまり 期待 は する な
ありがとう ゼノ
フッ …
“ ゼノ さま ” と 呼べ
リリス …
（ リリス ） きれい …
（ ゼノ ） 夢 で 見 た 夕日 と どっち が きれい だ ？
（ リリス ） もちろん 今 見 てる この 本物 の 夕日 ！
（ リリス ） ねえ ゼノ （ ゼノ ） うん ？
（ リリス ） リリス の こと …
嫌い に なって ない ？
（ ゼノ ） どう し て だ ？
さっき 見 られ ちゃった から リリス の 本当 の 姿 …
関係ない どんな 姿 で あれ リリス は リリス だ
ゼノ …
（ ゼノ ） そろそろ 行こ う 門 ( ゲート ) が 開く （ リリス ） うん
（ リリス ） あっ … ちょっと 待って
ありがとう ゼノ
これ は リリス から の お礼
（ ドア の 開く 音 ）
（ ゼノ ） リリス は ？ （ 千佳 ） まだ 眠った まま
リリス …
ハッ …
アア …
あっ …
ゼノ …
（ ゼノ ） リリス ！ （ リリス ） あっ …
リリス ね 夢 を 見 て た
ゼノ と 初めて 見 た エルガ テス の 夕日
きれい だった …
四塚 市 に 入った
（ 木崎 ） あと 少し だ （ 烏丸 ） レイジ さん ！
（ 急ブレーキ の 音 ）
（ 烏丸 ） ジャマ しよ う って わけ か （ 小南 ） 面白い じゃ ない
本番 前 の 腕 慣らし に ちょうど いい わ
気 を 抜く な よ
トリガー 起動 ( オン ) ！
ありがとう チカ … もう 十分
まだ か ？ しおり ちゃん
（ 栞 ） まだ だ よ 男の子 は 入っちゃ ダメ ！
だけど リリス ちゃん はー
あんな すごい 力 を 持って い て どう し て これまで 隠し て い た の ？
戦闘 モード は すごく たくさん の トリ オン を 消費 する の
トリ オン が 切れる と 自分 で 自分 を コントロール でき なく なる から …
でも それ より も ー
ゼノ に あの 姿 を あまり 見 られ たく ない から …
（ 携帯 電話 の 着信音 ） （ 栞 ） あっ …
（ 木崎 ） 宇佐美 俺 だ ！
そっち に 着く の が 少し 遅れ そう だ
（ 斬る 音 ）
そんなに は 遅れ ない ん じゃ ない ？
（ 烏丸 ） それ は どう でしょ う ね （ 小南 ） えっ ！ ？
まだ いる の ？ … て いう か こいつら なに ！ ？
フッ … キリ が ない な
（ カロン ） 待ち伏せ は 見事 に 成功 し まし た ね
パワー タイプ の 人 たち は こう いう の が 苦手 な ん です よ
（ ギーヴ ） フッ … まどろっこしい 時間 の ムダ だ
俺 が 外 へ 出 て 一気に カタ を つける
（ カロン ） こんな 雑魚 相手 に ー
ギーヴ さま が 出 られる こと は あり ませ ん よ
お～っと ！ ここ で 爆破 型 の 攻撃 です か
これ は なかなか 派手 です ね
チャンス だ 今 なら なんとか できる
一瞬 だけ でも トリガー を 起動 できれ ば …
ダーッ ！
トリガー 起動 ( オン ) ！
愚 かな … それで 何 が できる ！ ？
ガッ ！
トリガー 反応 ！
（ 栞 ） 修 君 の 居場所 が 分かった わ 四塚 市 の 外れ に ある 採石場 よ ！
グッ ！
フッ …
（ 修 ） さあ 今週 の お 題 は トリオン 兵 だ
（ 遊真 ） それ この 前 やら なかった か ？
（ 修 ） この 前 やった の はー
汎用 型 ( はん よう がた ) の トリオン 兵 に つい て だ
今日 は エルガ テス の ー
トリオン 兵 に つい て 勉強 しよ う
（ 遊真 ） ふむ それ は 楽しみ だ ！
う～ん …
（ 遊真 ） どう し た ？ オサム
（ 修 ） いや 空閑 は エルガ テス の ー
トリオン 兵 に つい て 詳しく 知ってる か ？
（ 遊真 ） 俺 は 知ら ない ぞ （ 修 ） 僕 も だ
（ 修 ） どう やって 講座 を すれ ば ？
（ 遊真 ） しょうがない
ちょっと ゼノ さま に 聞い て くる か
（ 修 ） どう だった ？
（ 遊真 ） 教え ない そう だ （ 修 ） … だろ う な
じゃ 僕 が リリス に 聞い て こよ う
（ 遊真 ） どう だった ？
（ 修 ） “ リリス よく 分かん ない ” って
（ 遊真 ） 意外と モノマネ が うまい な オサム ！
（ せきばらい ） （ 修 ） そこ は どう でも いい
とにかく エルガ テス の トリオン 兵 に つい て は
機密 事項 と いう こと だ
（ 遊真 ） まあ そりゃ そう か
リリス とか すごい もん な
人間 と 変わら ない しー
メチャクチャ 強い し 感情 も ある
（ 修 ） とりあえず 現状 分かってる の は
あの 腕 の なん か カッコイイ やつ に
弾み たい の を 詰め てー
トリオン 兵 を 出現 さ せる って こと か
（ 遊真 ） あれ は カッコイイ な
（ 修 ） おもちゃ を 出せ ば 売れる ん じゃ ない か な
儲 ( もう ) け は ボーダー の 運営 資金 に し て
（ 遊真 ） それ は いい 考え だ ！
（ ２ 人 ） よろしく お願い し ます ！
（ ナレーション ） ギーヴ と カロン の 待つ 採石場 へ と 向かう 遊真 千佳 ゼノ
修 を 救い出す こと は できる の か ？
次回 「 ワールド トリガー 」
… に トリガー 起動 ( オン ) ！{<D