（ ナレーション ） ある日 三門 ( みかど ) 市 に 異次元 から の 門 ( ゲート ) が 開 きー
近 界 民 ( ネイバー ) と 呼ば れる 侵略者 が 現れ た
絶体絶命 と 思わ れ た その と きー
ボーダー が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 退け た
それ から ４ 年 ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) は
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗 るー
謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
近 界 民 ( ネイバー ) の 送り込む トリオン 兵 が 三門 市 を 襲う が ー
修 は 遊真 の 力 を 借り て 撃退 に 成功 する
三輪 ( みわ ) 隊 の 襲撃 を 退け たー
遊真 の ブラック トリガー を 巡って
城戸 ( きど ) 司令 は 司令 はー
ブラック トリガー 強奪 の 指令 を 迅 ( じん ) に 下す
しかし 機転 を 利かせ た 迅 は 林藤 ( りんどう ) 支部 長 の 力 を 借 りー
その 場 を 乗り切る こと に 成功
そして この 局面 を 打開 する ため に ー
迅 は 遊真 に ボーダー 入隊 を 提案 する の だった
（ 遮断機 の 音 ）
（ 迅 ） いろいろ 考え た けど …
こう いう 場合 は やっぱ シンプル な やり方 が いちばん だ な
遊真 お前 …
ボーダー に 入ん ない ？
（ 遊真 ） えっ ？ 俺 が ？
（ 修 ） 待って ください 迅 さん ！ 空閑 を ボーダー に 入れる って …
おっと … 別に 本部 に 連れ てく わけ じゃ ない ぞ
ウチ の 支部 に 来 ない かって 話 だ
なっ … アア …
ンッ …
ウチ の 支部 の 隊員 はー
近 界 民 ( ネイバー ) の 世界 に 行った こと ある ヤツ が 多い からー
お前 が 向こう の 出身 でも 騒い だり し ない ぞ
とりあえず お試し で 来 て み たら どう だ ？
（ 遊真 ） ふむ …
オサム と チカ が 一緒 なら いい よ
なっ … く … 空閑 ！
よし 決まりだ な
♪ ～
～ ♪
（ 迅 ） さあ 着い た ！
ここ が 我ら が ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 だ
（ 修 ） 川 の 中 に 建物 が ？
（ 迅 ） ここ は もともと は 川 の 水 質 やら 何 やら を 調査 する 施設 で
使わ なく なった の を 買い取って 基地 を 建て た らしい いい だろ う ？
あっ 隊員 は 出払ってる っぽい けど 何人か は 基地 に いる かな ？
アア …
玉 狛 支部 の 隊員 … 迅 さん の 同僚
やっぱり みんな 腕利き な の か ？
（ 迅 ） さあ こっち だ （ 修 ） は … はい ！
一体 どんな すごい 隊員 が この 中 に …
ただ い ま～ ！
（ ３ 人 ） アッ …
オッ … 陽太郎 ( ようたろう ) 今 誰 か いる ？
（ 陽太郎 ） 新入り か
（ 殴る 音 ） オブッ …
“ 新入り か ” じゃ なく て
（ 足音 ） （ 栞 ( しおり ) ） 迅 さん おかえり
（ 一同 ） うん ？
宇佐美 ( うさみ ) 栞 ウチ の オペレーター だ
（ 栞 ） あれ ？ えっ なに ？ もしかして お客さん ！ ？
ヤバイ ！ お菓子 ない かも ！
待って 待って ちょっと 待って～ ！
（ ３ 人 ） アア …
（ 雷神 丸 ( らいじん まる ) ） バフッ …
な … 何 な ん だ ？ ここ は
ホント に ボーダー の 基地 な の か ？
ボーダー の … 基地 な の か ？
どら焼き しか なかった けど …
でも この どら焼き いい やつ だ から 食べ て 食べ て ！
（ 千佳 ( ちか ) ） いただき ます
い … いただき ます
これ は これ は 立派 な 物 を …
うん ？
むう …
む む む むっ …
こら 陽太郎 ！ あんた は もう 自分 の 食べ た じゃん
甘い なぁ 栞 ちゃん
１ つ で 満足 する 俺 で は ない
（ 殴る 音 ） オブッ …
悪い な チビ 助
俺 は この どら焼き と いう やつ に 興味 が ある
（ ２ 人 ） アア …
ブググッ … 俺 の どら焼き …
（ 千佳 ） はい （ 陽太郎 ） ハッ …
良かったら 私 の あげる よ
ウホ ～ ッ ！
君 かわいい ね 結婚 し て あげ て も いい よ
えっ ？ 結婚 ！ ？
俺 と 結婚 すれ ば 雷神 丸 の おなか 触り 放題 だ よ
結構 気持ち いい
こう ゴロン って やって
うん ？ ンッ … ンッ …
ンッ ！ ンッ ！ ンッ ！
（ 力み 声 ）
ハァ ハァ … ハァ ハァ ハァ …
結婚 し たら 触り 放題 だ よ …
（ ３ 人 ） アア …
何 な ん だ ？ この ゆるい 感じ
（ 遊真 ） ちょん …
（ 陽太郎 ） オオッ ！
本当 に ボーダー の 基地 な の か ！ ？
（ 修 ） 何て いう か ここ は 本部 と は 雰 囲 気 が 違い ます ね
（ 栞 ） そう ？ まあ ウチ はー
スタッフ 全員 で 10 人 しか い ない ちっちゃな 基地 だ から ね
でも はっきり 言って 強い よ
ウチ の 防衛 隊員 は 迅 さん 以外 に ３ 人 しか い ない けど
みんな Ａ級 レベル の できる 人 だ よ
玉 狛 支部 は 少数精鋭 の 実力 派 集団 な の だ
（ ツバ を のむ 音 ） 全員 Ａ級 …
君 も ウチ に 入る ？ メガネ 人口 増やそ う ぜ
（ 修 ） アア …
（ 千佳 ） あの … （ 栞 ） うん ？
さっき 迅 さん が 言って た ん です け どー
宇佐美 さん も 向こう の 世界 に 行った こと ある ん です か ？
うん ある よ １ 回 だけ だ けど
じゃ ー
その 向こう の 世界 に 行く 人間 って どう いう ふう に 決め てる ん です か ？
うん ？
（ 栞 ） それ は ね …
Ａ級 隊員 の 中 から 選抜 試験 で 選ぶ ん だ よ ね
大体 は チーム 単位 で 選ば れる から 私 も くっつい て い け た ん だ けど
Ａ級 隊員 って …
やっぱり すごい ん です よ ね …
400 人 の Ｃ級 100 人 の Ｂ級 の 更に 上 だ から ね
そりゃ 強者 ( つわもの ) ぞろい だ よ
ンッ …
千佳 の ヤツ まさか 向こう の 世界 に …
（ ドア の 開く 音 ） ハッ …
よう ３ 人 と も
親御 さん に 連絡 し て 今日 は ウチ に 泊まってけ
ここ なら 本部 の 人 たち も 追って こ ない
宇佐美 面倒 み て やって
ラジャー ！
（ 栞 ） ウチ は スタッフ 少ない から ね 空き部屋 は たくさん ある の
たま に 人 が 来 た とき に 泊まって いったり する ん だ けど
いい 部屋 よ どこ でも 好き な の 選ん で
アア … 選べ と 言わ れ て も …
（ 遊真 ） ふむ …
うん ？ あ～ そこ は …
うん ？
（ 遊真 ） ウッ … （ 修 ） 何 だ ？ これ
（ 栞 ） そこ は 迅 さん の 部屋 よ （ 修 たち ） あっ …
（ 迅 ） 食う か ？ （ 栞 ） ご飯 前 に ダメ です よ ！
アッ … エヘヘッ …
（ 遊真 ） この 部屋 に する か （ 栞 ） 修 君 は ？
僕 は どこ でも …
じゃ 遊真 君 の お 隣 で 千佳 ちゃん も その 隣 で いい ？
はい
（ 栞 ） １ 人 で 大丈夫 ？
良かったら 一緒に 泊まろ う か ？
私 ソファ で 寝る から
ありがとう ござい ます でも 平気 です
（ 栞 ） 夕飯 は いつも 非番 の 隊員 が 当番 制 で 作ってる の
今日 は 昨日 の 残り の カレー で 済ませよ う と 思って た ん だ けど …
この 人数 じゃ ちょっと 厳しい わ ね
これ は あした に 取っておく と し て ほか に 何か 作 れ ない かな ？
キャベツ と キュウリ だけ …
メーン に なる 食材 が ない
（ 陽太郎 ） 俺 に 任せろ （ ２ 人 ） ハッ …
バフッ …
（ 遊真 ） なるほど 釣り か
（ 栞 ） 頼ん だ わ よ 陽太郎 ！ （ ２ 人 ） うん ？
最低 でも 人数 分 は よろしく ね ！
（ 陽太郎 ） お前 は 戻ら ない の か ？
釣り なら 俺 も 得意 だ あっち でも よく 大物 を 釣って た
俺 と 勝負 する か ？
面白い 負け て も 泣く な よ
（ 陽太郎 ） お前 が 勝ったら 雷神 丸 触り 放題 だ
（ 遊真 ） アア … あんまり うれしく ない な それ
（ 雷神 丸 ） バフッ …
それじゃ こっち は 魚 が 釣れる まで サラダ を 作って ご飯 を 炊い て …
修 君 お米 と げる ？
は … はい
じゃ 千佳 ちゃん は お皿 の 準備 を 手伝って
（ 千佳 ） あっ はい
ボーダー の スーツ 姿 より 似合ってる かも フフッ …
え えっ ？
ここ は ホント に ボーダー の 基地 な の か ？
ハッ … フフッ …
ンッ ！
あっ … アア …
それじゃ 食べる 所 が ない な
ほんの 小手調べ だ
でっかく なって 帰って くる の だ ！
あっ …
アッ ！ クッ …
悪い な チビ 助
甘い な ！
その 程度 じゃ まだ 勝った と は 言 え ない ぞ
フン ！
バフッ …
来 たー っ ！
ンンッ ！
こいつ は でかい ぜ ！
ンッ … 助け は 要ら ない
安心 しろ 手柄 は お前 の もの だ
ハッ …
ンッ … せ ～ の ！
（ ２ 人 ） ンンーッ ！
（ ２ 人 ） ハッ …
ギャーッ ！
ウッ … でっかく なって 帰って こい
すまん 獲物 は これだけ だ
俺 の 責任 だ ヤツ に 罪 は ない
こ … こいつ は …
大丈夫 だ 既に 活動 は 停止 し てる
この 前 の 殲滅 ( せん め つ ) 作戦 の とき の 残骸 だ
よ ～ し ！ それじゃ 私 が 腕 に より を かけ て …
（ ２ 人 ） え えっ ？
た … 食べ られる ん です か ？
ハハッ … 冗談 に 決まってる でしょ う
でも どう しよ う …
あの … ご飯 に カレー の 残り を 混ぜ て 炒め てー
カレー ピラフ に する の は どう です か ？
あっ それ いい かも ！ （ 物音 ）
（ ３ 人 ） アア …
２ 日 目 の カレー は 雷神 丸 の 好物 の ひとつ だ
ハハハハッ … ハァ … どう しよ う …
（ アラーム 音 ） ハッ …
どう し た ん です か ？
基地 の 警備 システム と 連動 し てる の
どうやら 基地 内 に 侵入者 が 入り込ん だ みたい
（ 足音 ）
何者 な ん だ ？
まさか また 本部 の ヤツ ら が 空閑 を 狙って …
迅 さん は ？
ダメ 連絡 取れ ない
こっち に 向かってる ！
来 た か …
何か あったら 僕 が …
オサム 先走る な よ
（ 一同 ） ンンッ …
ンッ …
（ ピザ 屋 ） デリバリー ピザ で ～ す ！ お届け に まいり まし た ！
（ 一同 ） アア … （ 修 ） えっ ？
えっ ？ … て あっ すんません
チャイム 鳴らし て も 返事 なかった もん で
だ … 誰 が 注文 を ？
あっ 俺 だ 宇佐美 の 料理 は 完成 し ないとー
俺 の サイド エフェクト が 教え て くれ た んで な
（ 一同 ） アア …
バフッ …
（ 迅 ） オオッ … うま そう ！
（ 栞 ） おいしい ！
オッ ！ これ が ピザ と いう 物 か
オオッ … 伸びる ！ 伸びる ぞ ！
うん ？ あ ちっ ！
熱い から 気 を つけろ
ウッ … 先に 言って もらい たかった な
うん ？
これ は ？
大人 の 味 だ たっぷり かける と 刺激的 だ ぜ
ンッ …
ウワッ ！ ちょっと それ かけ すぎ
ボーダー 基地 っぽく ない けど これ は これ で あり かも しれ ない な
（ 携帯 電話 の 着信音 ） うん ？
（ 着信音 ）
はい … はい
はい 分かり まし た
まもなく ウチ の ボス が 帰って くる
遊真 と メガネ 君 ボス が お前 たち に 会い たいそう だ
えっ ？ アア …
ヒイ ～ ッ …
ハハハッ … 偉い ぞ 遊真
（ 迅 ） 失礼 し ます ２ 人 を 連れ て き まし た
（ 林藤 ） オッ … 来 た な
お前 が 空閑 さん の 息子 か …
（ 修 ） アア …
はじめまして
どう も
（ 林藤 ） お前 の こと は 迅 と 三雲 君 から 聞い てる
ウチ は お前 を 捕まえる 気 は ない よ
（ 修 ） ハァ …
（ 林藤 ） ただ ひとつ だけ 教え て くれ
お前 は 親父 ( おやじ ) さん の 知り合い に 会い に 来 た ん だろ う ？
その 相手 の 名前 って 分かる か ？
モガミ ･ ソウ イチ …
親父 が 言って た 知り合い の 名前 は モガミ ･ ソウ イチ だ よ
（ 林藤 ） そう か … やっぱり 最上 ( もがみ ) さんか
最上 宗一 ( そういち ) は ボーダー 創設 メンバー の ひとり で
お前 の 親父 さん の ライバル だった
そして …
迅 の 師匠 だった
“ だった ” ？
この 迅 の ブラック トリガー が 最上 さん だ
（ ２ 人 ） ハッ …
じゃ その 人 は …
最上 さん は ５ 年 前 に ブラック トリガー を 残し て 死ん だ
そう か その トリガー が
空閑 …
（ 林藤 ） 最上 さん が 生き て たら きっと 本部 から お前 を かばった だろ う
俺 は 新人 の ころ 空閑 さん に 世話 に なった 恩 も ある
その 恩 を 返し たい
お前 が ウチ に 入れ ば 俺 も おおっぴら に お前 を かば える
本部 と も 正面切って やり合 える
どう だ ？ 玉 狛 支部 に 入ん ない か ？
それ は …
空閑 に とっても いい 話 だ と 思った のに …
どう し て 断った ん だろ う ？
（ 遊真 ） 悪い ね 迅 さん
せっかく 誘って くれ た のに
（ 迅 ） 別 に いい さ 決める の は 本人 だ
お前 が 後悔 し ない よう に やれ ば いい
それ より も お前 の 話 聞か せ て くれよ
今まで の お前 と 親父 さん の 話
うん ？
（ ミニ レプリカ ） オサム に は 話し て おこ う と 思う
（ 修 ） うん ？
（ ミニ レプリカ ） ユーマ が こちら の 世界 に 来 た 理由 を …
空閑 が こっち の 世界 に 来 た 理由 ！ ？
親父 さん の 知り合い に 会う ため じゃ ない の か ？
（ ミニ レプリカ ） 今 から ４ 年 ほど 前
ユーマ と その 父 ユーゴ は 近 界 民 ( ネイバー ) の 戦争 に 参加 し て い た
（ 兵士 ） 敵兵 接近 ！ 簡易 トリオン 銃 残弾 僅か です ！
（ 兵士 ） 砲撃 に 備えろ ！
（ 兵士 ） トリオン 兵 バンダー 確認 ！
（ 爆発音 ） （ 兵士 たち ） ウワーッ ！
（ 兵士 ） 城門 崩落 ！ 突破 さ れ ます ！
（ ライモンド ） トリガー 使い が 来る ぞ ！
一般 兵 は ひけ ！ 砦 ( とりで ) まで 行く ん だ
（ 銃声 ） うん ？ 戦う な 逃げる ん だ ！
（ ライモンド ） トリオン 兵 を こっち に 回せ ！
（ 刺さる 音 ）
（ 遊真 ） よし ！ 釣れ た 釣れ た
あっ … おっと …
（ 斬る 音 ）
（ 有吾 ( ゆうご ) ） おい こら 半人前 な ～ に ボケッと し てん だ
（ 遊真 ） 別 に 助け て くれ なく て も 平気 だ よ 親父
トリガー 使い を 一度 に ３ 人 も 捕らえる と は さすが ユーゴ だな
こいつら は 捕虜 交換 に 使える
ウチ の 団員 を 取り戻 せる ぞ ！
（ 一同 ） オーッ ！
（ 遊真 ） １ 人 は 俺 が 捕まえ た ん です が ね
（ ヴィッターノ ） うんうん 偉い ぞ ユーマ
（ イズ カチャ ） フフッ …
（ ミニ レプリカ ） その 国 の 防衛 団長 と ユーゴ は 旧知 の 仲 で あり
かつて 世話 に なった 縁 と 恩 からー
ユーゴ たち は 防衛 に 力 を 貸し て い た
（ 遊真 ） 俺 は 親父 に そこそこ 鍛え られ て た からー
戦闘 でも まあまあ 役 に 立って たし
半人前 なり に うまく やって た よ
（ ミニ レプリカ ） 全て は うまく いって い た
ユーゴ が 死ん だ あの 日 まで は …
（ 修 ） 今日 は 玉 狛 支部 の こと が よく 分かった
"近界民(ネイバー)にもいいヤツがいるからー "
"仲良くしようぜ主義 "でー
みんな Ａ級 レベル の できる 人 ばかり の ー
精鋭 部隊
でも まだ 謎 は ある
スタッフ 全員 で 10 人 と 言って た けど
その 10 人 に 雷神 丸 は 入る の か ？
いや カピバラ はー
"１頭２頭 "という数え方をするのでー
10 人 の うち に は 入ら ない の か ？
でも 玉 狛 支部 に いる ん だ から
ただ の カピバラ で は ない はず
やはり 雷神 丸 も Ａ級 隊員 な の か ？
… だとすれば 最大 の 謎 が ！
夕飯 は いつも ー
非番 の 隊員 が 当番 制 で 作ってる と 言って た けど
雷神 丸 も 夕飯 を 作る の か ？
そして 作る と すれ ば 一体 何 を ？
（ ナレーション ） 異世界 から こちら側 に 来 た 理由 を 明かし た 遊真
ボーダー 入隊 の 意思 を 固め た 千佳
遊真 の 秘密 と 千佳 の 真 意 を 知った 修 が 取った