（ 遊真 ( ゆうま ) ） お前 …
自転車 乗 れる ？
（ 千佳 ( ちか ) ） えっ ？ うん 一応 …
（ 遊真 ） やる ね
（ 千佳 ） 私 は 千佳 雨 取 ( あま とり ) 千佳
（ 遊真 ） そう か チカ か
俺 は 遊真
（ 迅 ( じん ) ） Ｂ級 に 上がれ ば 正 隊員 だ
（ 迅 ） 俺 の 経験 から 言ってー
パワー アップ できる とき に し て おか ないとー
いざって とき に 後悔 する ぞ
それ に 確か メガネ 君 はー
助け たい 子 が いる から ボーダー に 入った ん じゃ なかった っけ ？
（ 千佳 ） 大丈夫 私 は 見つから ない
落ち着い て … 自分 を 空っぽ に する の
（ 修 ( おさむ ) ） 僕 １ 人 で こいつ を 倒 せる の か ？
いや でも やる しか ない ！
自信 を 持て 僕 は もう Ｃ級 じゃ ない
Ｂ級 隊員 な ん だ ！
ウオーッ ！
空閑 ( くが ) レプリカ ２ 人 の 知恵 を 貸し て くれ
千佳 は …
近 界 民 ( ネイバー ) を 引き寄せる 人間 な ん だ
（ 沢村 ( さわむら ) ） Ｄ 33 地区 に 現れ た バンダー はー
無事 撃退 さ れ た もよう です
（ 忍田 ( しの だ ) ） よし 倒し た の は ？
（ 沢村 ） Ｂ級 の 三雲 ( みくも ) 修 隊員 です
（ 城戸 ( きど ) ） 三雲 修 が ？
私 だ
♪ ～
～ ♪
ふむ … 近 界 民 ( ネイバー ) を 引き寄せる …
（ ミニ レプリカ ） 話 を する なら 場 所 を 変えよ う オサム
付近 に ほか の ボーダー が いる
（ 爆発音 ） （ 千佳 ） あっ …
そう だ な 移動 しよ う
あいつ は ラッド 出し て ない か ？
見逃す と また イレギュラー 門 ( ゲート ) が 出る ぞ
（ ミニ レプリカ ） 大丈夫 だ ラッド の 反応 は ない
ンッ …
ほうほう … これ が 駅 です か
電車 に 乗る と いう …
（ 修 ） いや …
ここ は ４ 年 前 の 大 侵攻 で 放棄 さ れ た 駅 で ー
今 は 警戒 区域 に なってる 電車 は 来 ない
（ 遊真 ） ほう ？
（ 修 ） ボーター 基地 を 中心 に し た ある 一定 の 地域 はー
基地 周辺 に 誘導 さ れ た 門 ( ゲート ) から 現れる 近 界 民 ( ネイバー ) と 戦う ため の ー
いわば 戦闘 区域 みたい に なってる ん だ
その 警戒 区域 を 回避 する 形 で 新しい 線路 が 敷か れ てー
駅 も そこ に 作ら れ てる
だから ここ に は もう 誰 も 来 ない
ふむ … 電車 は 来 ない の か 少し 残念 だ
うん ？ 遊真 … くん
もしかして 電車 に 乗った こと ない の ？
ない よ だって 俺 は ネ …
あ あっ ！ そ … そう だ えっと …
なんで お前 たち 一緒に いたん だ ？
うん ？ あ～ …
うん … えっと 待ち合わせ の 橋 の 下 で 知り合って …
自転車 を 押し て もらって 川 に 落ち た
うん ？ さっぱり 分から ん
ンッ …
まあ いい ひとまず お互い を 紹介 し て おこ う
こっち は 雨 取 千佳 ウチ の 学校 の ２ 年生
僕 が 世話 に なった 先輩 の 妹 だ
よろしく
こっち は 空閑 遊真 最近 ウチ の クラス に 転校 し て き た
外国 育ち で 日本 に つい て は まだ よく 知ら ない
どう も どう も
えっ 修 君 と 同級 生 ？ じゃ 年上 ！ ？
あっ ごめんなさい 私 てっきり 年下 だ と …
いい よ 別に 年 の 差 なんて
空閑 は 近 界 民 ( ネイバー ) で …
… じゃ ない 近 界 民 ( ネイバー ) に つい て 詳しい ん だ
千佳 が 近 界 民 ( ネイバー ) に 狙わ れる 理由 も 知ってる かも しれ ない
そっか 遊真 君 も ボーダー の 人 な ん だ …
ウッ … まあ 大体 そんな もん だ
そんな もん の よう です
（ 遊真 ） しかし 近 界 民 ( ネイバー ) に 狙わ れる 理由 な ん てー
トリ オン くらい しか 思い浮かば ん な
トリ オン … トリ オン が 何か 関係 ある の か ？
関係 ある も 何 も ー
こっち の 世界 に 来る 近 界 民 ( ネイバー ) はー
大体 トリ オン が 目的 だ よ
トリオン 兵 を こっち の 世界 に 送り込ん で ー
トリオン 能力 が 高い ヤツ は 生け捕り に ー
トリオン 能力 が 低い ヤツ は トリオン 器官 だけ 取って いく
そう やって 集め た 兵隊 と トリ オン を ー
向こう の 戦争 で 使う わけ だ
なっ … なんで わざわざ こっち の 人間 を ！ ？
（ 遊真 ） そりゃ こっち の ほう が 人間 が たくさん いる から だろ う な
それ に 捕まえ て 戦わ せる に しろ トリオン 器官 だけ を 奪う に しろー
違う 世界 の 人間 の ほう が いろいろ 気楽 だ し な
それ が …
近 界 民 ( ネイバー ) が 僕ら の 世界 に 攻め て くる 理由 … な の か ？
全部 の 国 を 知ってる わけ じゃ ない からー
絶対 じゃ ない けど … でも 大体 そんな もん
つまり 近 界 民 ( ネイバー ) 的 に はー
トリ オン の 強い 人間 の ほう が 欲しい だろ う からー
チカ が しつこく 狙わ れ てる なら ー
それだけ トリオン 能力 が 高い って こと かも な
アア …
トリオン 能力 って ？
ああ … 千佳 は 知ら なく て 当然 だ よ な
近 界 民 ( ネイバー ) の 武器 を 使う ため の 特殊 な 力 の こと だ
なん なら 試しに 測って みる か ？
なあ ？ レプリカ
（ レプリカ ） そう だ な そう すれ ば はっきり する
アアッ ！
（ レプリカ ） はじめまして チカ
私 は レプリカ ユーマ の お目付け 役 だ
は … はじめまして
（ レプリカ ） この 測定 索 ( そくてい さく ) で トリオン 能力 が 測 れる
どうぞ ご利用 ください
うん … でも ちょっと 怖い な
レプリカ 僕 が 先に 測って いい か ？
了解 だ
（ 計測 音 ）
（ レプリカ ） 計測 完了
（ ２ 人 ） アア …
（ レプリカ ） この キューブ はー
オサム の トリオン 能力 を 視覚 化 し た もの だ
キューブ の 大き さ が トリオン 能力 の レベル を 表し て いる
この サイズ は どの くらい の レベル な ん だ ？
う～ん … 近 界 民 ( ネイバー ) に 狙わ れる に は この ３ 倍 は 欲しい か な
ウッ … 別に 狙わ れ たい わけ じゃ ない
千佳 お前 も 測って もらえ
大丈夫 だ
うん 修 君 が そう 言う なら …
（ レプリカ ） 少々 時間 が かかり そう だ
楽 に し て い て くれ
（ 千佳 ） うん よろしく お願い し ます
オサム と チカ って つきあってん の ？
ばっ … ち … 違う ！ 全然 そんな ん じゃ ない ！
なん だ そう な の か
千佳 は お世話 に なった 先輩 の 妹 で …
それ で 知り合った って だけ で …
（ 遊真 ） ふ～ん … まあ いい けど
それにしても そんなに はっきり 近 界 民 ( ネイバー ) に 狙わ れ てる なら ー
ボーダー に 言って 助け て もらえ ば いい じゃん
それ は …
（ 麟 児 ( りんじ ) ） ボーダー に は 頼り たく ない らしい
えっ ？ 頼り たく ない って … あいつ どう する 気 な ん です か ？
いや １ 人 で 平気 だ と 言って いる
（ 修 ） 平気 な わけない でしょ う ！
千佳 の 話 に よる と あいつ が 近 界 民 ( ネイバー ) に 狙わ れ 始め た ころ はー
まだ ボーダー の 基地 も なく て 誰 も 近 界 民 ( ネイバー ) を 知ら なかった そう だ
だから 助け を 求める あいつ の 言葉 を ー
周り の 人 間 は 本気 に し なかった
（ 修 ） アア …
そんな 中 …
（ 青葉 ( あおば ) ） 私 千佳 ちゃん の 言う こと 信じる よ
（ 千佳 ） ホント に ？
（ 青葉 ） うん 目 に は 見え なく て も ー
世 の 中 に は そう いう 不思議 な もの が ー
いっぱい ある って 思う
大丈夫 ！
私 が そいつ ら から 千佳 ちゃん を 守って あげる から
ありがとう
（ 青葉 ） ほら 行こ う ！
（ 麟 児 ） １ 人 だけ ー
真剣 に 相手 を し て くれる 友達 が い た らしい ん だ が …
（ 青葉 ） それ じゃ あね
あした も また 迎え に 来る から ！ バイバ ～ イ ！
バイバイ
ハッ ！ ？
ハッ …
（ 麟 児 ） ある日 突然 その 友達 は 行方不明 に なった
それ って … 近 界 民 ( ネイバー ) が ！ ？
千佳 は そう 言ってる
それ 以来 あいつ は 人 に 助け を 求める の が 怖い ん だ そう だ
トラウマ に なった わけ だ な
結局 千佳 の 面倒 を 見 られる の は 俺 たち だけ って こと だ
ンッ …
だ からー
俺 に もしも の こと が あったら 千佳 を 頼む ぞ
やめ て ください よ 縁起 でも ない
ハハッ … 万が一 だ よ 万が一
千佳 は …
ほか の 人間 を 巻き込み たく ない らしい
（ 修 ） 他人 を 巻き込む くらい なら １ 人 で 近 界 民 ( ネイバー ) から 逃げ続ける
そう いう ワケ 分かん ない ヤツ な ん だ
ふ ～ む …
あれ ？ 俺 は 巻き込ま れ て いい の ？
お前 は 近 界 民 ( ネイバー ) だし 巻き込ん だ の は 僕 だ から いい ん だ
ほう … なら いい な
しかし 千佳 は よく １ 人 で 逃げ られる なぁ
トリガー も ない のに
それ な ん だ けど …
あいつ は 自分 を 狙う 近 界 民 ( ネイバー ) の 居所 が 分かる らしい ん だ
今まで 半信半疑 だった ん だ けど …
迅 さん の 話 を 聞い て 思った ん だ
もしかしたら それ って …
あっ サイド エフェクト か
多分 …
なるほど ね
そん で オサム は チカ を 助け たく てー
ボーダー に 入った わけ か
別に あいつ を 助け たい わけ じゃ …
僕 は 街 を 守る ため に …
お前 つまんない ウソ つくね え
ごまかす 必要ない だろ う ？
誰か を 助け たい って の は 立派 な 理由 じゃん
そんな 立派 な 理由 じゃ ない
僕 が ボーダー に 入ろ う と 思った の は …
何 も でき ない 自分 に 腹 が 立った から だ
（ 信号音 ） （ ２ 人 ） うん ？
計測 完了 だ
（ ２ 人 ） アアッ …
オオ ～ ッ ！ でっけえ ！ オサム の 何倍 だ ？ これ
（ レプリカ ） 尋常 で は ない な
これほど の トリオン 器官 は あまり 記憶 に ない
すばらしい 素質 だ
すげえ な 近 界 民 ( ネイバー ) に 狙わ れる わけ だ
感心 し てる 場合 じゃ ない ！
これ で 千佳 が 狙わ れる 理由 は 分かった
でも 問題 は それ を どう 解決 する か だ
最も 現実的 な の はー
やはり ボーダー に 保護 を 求める こと だ と 思う が …
でも チカ は それ イヤ な ん だろ う ？
うん …
あんまり ほか の 人 に 面倒 かけ たく ない
今まで も １ 人 で 逃げ て こ られ た からー
これ から も 多分 大丈夫 だ よ
お前 そんな わけ …
（ 遊真 ） うん ？ （ 三輪 ( みわ ) ） 動く な ボーダー だ
ハッ …
あっ …
（ 三輪 ） 間違いない 現場 を 押さえ た
ボーダー の 管理 下 に ない トリガー だ
（ 三輪 ） 近 界 民 ( ネイバー ) と の 接触 を 確認 処理 を 開始 する
マズイ … レプリカ を 見 られ た ！
トリガー 起動 ( オン )
（ 米屋 ( よねや ) ） トリガー 起動 ( オン )
この 人 たち は …
Ａ級 隊員 ！
さて 近 界 民 ( ネイバー ) は どいつ だ ？
今 その トリガー を 使って い た の はー
そっち の 女 だ
えっ ？
そう か …
計測 し て い た の を 勘違い し て …
どう すれ ば いい ？
この 人 たち は 本気 だ ！
初 の 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) が 女の子 か …
ちょっと やる気 そが れる なぁ
油断 する な よ
どんな 姿 だろ う と 近 界 民 ( ネイバー ) は 人類 の 敵 だ
ま … 待って ください ！ こいつ は …
（ 遊真 ） 違う 違う （ 三輪 たち ） うん ？
俺 だ よ 近 界 民 ( ネイバー ) は
空閑 ！
近 界 民 ( ネイバー ) ！ ？
お前 が 近 界 民 ( ネイバー ) だ と ？
うん そう
間違いない だろ う な ？
間違いない よ
（ 銃声 ）
なっ … 何 し てる ん です か ！ ？
近 界 民 ( ネイバー ) を 名乗った 以上 見逃す わけ に は いか ない
近 界 民 ( ネイバー ) は 全て 殺す
それ が ボーダー の 務め だ
（ 遊真 ） おいおい …
あっ …
俺 が うっかり 一般人 だったら どう する 気 だ ？
空閑 ！
ウオッ … マジ か ！ この 距離 で 防い だ
あの さ …
ボーダー に 迅 さん って いる だろ う ？
俺 の こと 聞い て み て くれ ない ？ 一応 知り合い な ん だ けど
そ … そう です ！
迅 さん に 聞い て もらえ ば 分かる はず です ！
こいつ が ほか の 近 界 民 ( ネイバー ) と は 違う って ！
迅 だ と ？
ンッ … やっぱり 一枚 かん で た か
裏切り者 の 玉 狛 ( たま こま ) 支部 が …
裏切り者 ？
（ 三輪 ） ひけ 三雲
俺 たち は 城戸 司令 の 特命 で 動い て いる
これ 以上 ジャマ を する よう なら …
実力 で 排除 する ぞ
ひき ませ ん ！ 僕 は …
下がってろ オサム
こいつら が 用 が ある の は 俺 だ
こいつら と は 俺 １ 人 で やる
トリガー 起動 ( オン )
ンッ …
オサム は チカ に つい て て やれ
分かった
悪い な チカ 巻き込ん で
ハッ …
ウヒョ ～ ！ 強 そう じゃん
なあ 秀次 ( しゅうじ ) こいつ 俺 に サシ で やら せ て くれよ
ふざける な 遊び じゃ ない
こいつ は ２ 人 がかり で 確実 に 始末 する
２ 人 がかり ？
お前 面白い ウソ つくね
（ 古寺 ( こでら ) ） 感づか れ た ？ ウソ だろ う この 距離 で …
（ 奈良坂 ( なら さ か ) ） 落ち着け 章平 ( しょうへい )
（ 奈良坂 ） ヤツ は 一度 も こちら を 見 て い ない
探知 を 受け た 反応 も ない
ハッタリ で カマ を かけ て いる だけ だ
へえ ！ やっぱ ただ者 ( もん ) じゃ ない な
ここ は ひとつ 全員 で じっくり かかる か
不意打ち が 見え見え だ よ
ヘッ ！ … と 思う じゃ ん ？
（ 修 ･ 千佳 ） あっ ！
アア …
何 だ ？ 今 の は 絶対 かわし た はず
浅い なぁ
いきなり 首 は 欲張り すぎ た か … やっぱ 狙う なら 足 から かな ？
どう いう 仕掛け だ ？
空閑 が 手傷 を 負った ！ ？
今まで どんな 近 界 民 ( ネイバー ) と 戦って も ー
あいつ は 傷 ひとつ 負った こと が なかった のに
こんな の 初めて 見 た ぞ ！
Ａ級 の チーム が 相手 じゃ ー
いくら 空閑 でも やっぱり 厳しい ん じゃ …
（ 携帯 電話 の 着信音 ）
はいはい もしもし ？ こちら 実力 派 エリート
どう し た ？ メガネ 君
迅 さん 助け て ください Ａ級 の 部隊 が 空閑 を …
（ 迅 ） うん 知ってる 三輪 隊 だろ う ？
えっ ？
知ってる って いう か 見え てる 今 ちょうど バト り だし た とこだ な
（ 修 ） なっ … アア … それ なら …
大丈夫 大丈夫 ！ 安心 し て 見 て な よ
えっ ？
三輪 隊 は 確か に 腕 の 立つ 連中 だ けど あいつ に は 勝 て ない よ
あいつ は 特別 だ から な
１ 発 を 警戒 しろ 大型 近 界 民 ( おお がた ネイバー ) を バラバラ に し た 相手 だ
そんな でかい の 食らわ ない って ！
すごい … 動き も 読み も 空閑 に 引け を 取って ない
これ が Ａ級 チーム の 実力 な の か ！
（ 銃声 ）
（ 斬りつける 音 ）
（ 米屋 ） 挟ん だ ！
“ 弾 ” 印 ( バウンド )
（ 銃声 ）
空閑 ー っ ！
（ 修 ） 驚い た よ 近 界 民 ( ネイバー ) が こっち の 世界 に 攻め て くる 理由 が
トリ オン を 奪う ため だった なんて …
（ 遊真 ） ふむ … 結構 な 数 の 人間 が ー
向こう に さらわ れ てる はず だ ぞ
（ 修 ） それ は 三門 ( みかど ) 市 だけ の こと な の か
（ 遊真 ） いや
この 世界 の いろんな 所 で 起こってる はず だ
（ 修 ） そう か … じゃ きっと ー
神隠し に 遭った とか いう 人 はー
近 界 民 ( ネイバー ) に さらわ れ た の かも …
あっ もしかしたら 宇宙人 に ー
アブダクション さ れ た って いう の も ! ?
いや それだけ じゃ ない
未 確認 生物 やー
さまざま な 怪奇 現象 も ー
もしかしたら み ん なー
近 界 民 ( ネイバー ) の 仕業 で 説明 できる の かも
（ 遊真 ） で も まあ オサム
お前 は 安心 し て いい ぞ オサム の トリ オン 量 なら ー
そう いう の と は きっと 無縁 だ から な
（ 修 ） ウウッ … それ は それ で 切ない
（ ナレーション ） 三輪 隊 の 連携 攻撃 に 絶体絶命 の 遊真
三輪 が とどめ の 攻撃 を 仕掛け た その と きー
遊真 が 真 の 能力 を 発揮 する