（ ナレーション ） 異次元 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) に ー
蹂躙 ( じゅうりん ) さ れ た 三門 ( みかど ) 市 で ー
ボーダー 隊員 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) は 近 界 民 ( ネイバー ) の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会った
２ 人 は チーム を 結成 ボーダー へ の 正式 入隊 を 果 た しー
Ａ級 昇格 を 目指し て 訓練 を 開始 する
しかし 三門 市 に 近 界 民 ( ネイバー ) に よる 新た な 侵攻 計画 が 発覚
ボーダー は 重大 な 危機 を 迎えよ う と し て い た
（ レプリカ ） 確か に 承った
それでは 近 界 民 ( ネイバー ) に つい て 教えよ う
近 界 民 ( ネイバー ) の 世界 すなわち 近 界 ( ネイバーフッド ) に 点在 する 国 はー
こちら の 世界 の よう に 国境 で 分け られ て いる わけ で は ない
近 界 ( ネイバーフッド ) の ほとんど を 占める の は 果てしない 夜 の 暗黒 で あ りー
その 中 に 近 界 民 ( ネイバー ) の 国々 が 星 の よう に 浮かん で いる
それら の 国々 はー
それぞれ 決まった 軌道 で 暗黒 の 海 を 巡って お りー
ユーマ の 父 ユーゴ は その 在り方 を “ 惑星 国家 ” と 呼ん だ
（ 修 ） “ 惑星 国家 ” ？
（ レプリカ ） 太陽 を 回る 惑星 の 動き と は 少々 異なる が ー
惑星 国家 の 多く はー
こちら の 世界 を かすめ て 遠く 近く 周回 し て いる
そして こちら の 世界 と 近づい た とき のみ
遠征 船 ( えん せいせん ) を 放ち 門 ( ゲート ) を 開い て 侵攻 する こと が できる
“ 攻め て くる の は どこ の 国 か ”
その 問い に 対する 答え は 今現在 こちら の 世界 に ー
接近 し て いる 国 の うち の いずれか だ
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） そこ まで は 分かっとる ！
知り たい の は それ が どの 国 か
その 戦力 その 戦術 だ ！
（ レプリカ ） どの 国 が そう な の か を 説明 する に はー
ここ に ある 配置 図 だけ で は 不十分 だ
私 の 持つ データ を 追加 しよ う
（ レプリカ ） リンドウ 支部 長 （ 林藤 ( りんどう ) ） ＯＫ レプリカ 先生 ！
宇佐美 ( うさみ ) よろしく ～
（ 栞 ( しおり ) ） あいあい さ ー ！
ハッ …
これ が ユーゴ が 自ら の 目 と 耳 と 足 で 調べ 上げ たー
惑星 国家 の 軌道 配置 図 だ
♪ ～
～ ♪
（ 鬼怒 田 ） こ … これ は … （ 陽太郎 ( ようたろう ) ） おお ～ ！ でかい ！
（ 忍田 ( しの だ ) ） さすが は 有吾 ( ゆうご ) さんだ な
これ が 近 界 民 ( ネイバー ) の 世界 の 地図 …
（ 修 ） もしかしたら この 中 に ー
千佳 ( ちか ) の 友達 や 麟 児 ( りんじ ) さん を さらった 国 が …
この 配置 図 に よれ ばー
現在 こちら の 世界 に 接近 し て いる 惑星 国家 は ４ つ
広大 で 豊か な 海 を 持つ 水 の 世界 海洋 国家 リー ベリー
特殊 な トリオン 兵 に 騎乗 し て 戦う 騎兵 国家 レオ フォリオ
厳しい 気候 と 地形 が 敵 を 阻む 雪原 の 大国 キオン
そして 近 界 ( ネイバーフッド ) 最大級 の 軍事 国家 神 の 国 アフ トクラ トル
（ 城戸 ( きど ) ） その ４ つ の うち の どれか …
あるいは いくつか が 大規模 侵攻 に 絡ん で くる と いう わけ か ？
断言 は でき ない
未知 の 国 が 突然 攻め て くる 可能性 も ー
僅か だ が ある
また 惑星 国家 の よう に 決まった 軌道 を 持た ず ー
星 ごと 自由 に 飛び回る “ 乱 星 国家 ( らんせい こっか ) ” も 近 界 ( ネイバーフッド ) に は 存在 する
“ 乱 星 国家 ” …
細かい 可能性 を 考えだし たら キリ が ない な
（ 風間 ( かざま ) ） 話 を 戻し ましょ う
（ 風間 ） 先日 の 爆撃 型 トリオン 兵 と ー
偵察 用 小型 トリオン 兵
あれら を 大規模 侵攻 の 前触れ と し て 対 策 を 講じる と いう 話 だった はず
（ 遊真 ） それ だったら 確率 が 高い の はー
アフ トクラ トル か キオン かな
イル ガー 使う 国 って あんまり ないし
… て いう か そう いう の ー
迅 ( じん ) さん の サイド エフェクト で 予知 でき ない の ？
どこ が 来る か とか
（ 迅 ） 俺 は 会った こと も ない ヤツ の 未来 は 見え ない よ
近々 何か が 攻め て くる って の は 分かって も ー
そいつ ら が 何者 か は 分から ない
ふむ … なるほど
今 は ひとまず ー
その ２ 国 が 相手 と 仮定 し て 対策 を 進めよ う
次に 知り たい の は 相手 の 戦力 と 戦術
特に 重要 な の は 敵 に ー
ブラック トリガー が いる か どう か だ
ブラック トリガー …
我々 が その ２ 国 に 滞在 し た の は ７ 年 以上 前 な の で ー
現在 の 状況 と は 異なる かも しれ ない が ー
私 の 記録 で は 当時 キオン に は ６ 本
アフ トクラ トル に は 13 本 の ブラック トリガー が 存在 し た
じゅ … 13 本 ！ ？
しかし ブラック トリガー は どの 国 でも 希少 な ため ー
通常 は 本国 の 守り に 使わ れる
遠征 に 複数 投入 さ れる こと は 考え づらい
多く て も １ 人 まで だろ う
また 遠征 に 使わ れる 船 はー
サイズ が 大きい ほど トリ オン の 消費 も 大きい
攻撃 に は 卵 に し て 大量 に 運用 できる トリオン 兵 を 使い
遠征 の 人員 はー
できる かぎり 絞る の が 基本 だ
つまり いずれ に しろー
敵 の 主力 は トリオン 兵 で 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) は 少数 だ と いう こと だ な
現在 の 情報 で は そう なる
では 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) の 参戦 も 一応 考慮 に 入れ つつ ー
トリオン 兵団 へ の 対策 を 中心 に 防衛 体制 を 詰め て いこ う
（ 忍田 ） 三雲 君 （ 修 ） はい ！
（ 忍田 ） 君 は 爆撃 型 と 偵察 型 両方 の 件 を 体験 し て いる
何か 気づい た こと が あったら いつでも 言って くれ
はい ！
遊真 君 たち に はー
我々 の 知ら ない 情報 の 補足 を お願い する
了解 ！
さあ 近 界 民 ( ネイバー ) を 迎え撃つ ぞ ！
（ 夏目 ( なつめ ) ） う へ ～ …
（ 夏目 ） 128 人 中 112 位 …
ハァ … 現実 は 厳しい わ
これ 永遠 に Ｂ級 に 上がれる 気 し ない ん だ けど …
３ 週 連続 上位 15 パーセント 以内 と かー
絶対 ムリ でしょ う
（ 千佳 ） そんな こと ない よ 出穂 ( い ず ほ ) ちゃん なら 正 隊員 に な れる よ
そう いう あんた は 何位 なの ？ チカ 子 ( こ )
41 位 とか 余裕 と 哀れみ の 優し さ か ？ ああ ？
そ … そう いう わけ じゃ …
（ 千佳 ） 私 の 先生 が ー
“ 狙撃手 ( スナイパー ) は 練習 し た 分 だけ うまく なる ”
“ 怠け なかったら ー ”
“ 絶対 正 隊員 に な れる ” って 言った から …
フゥ …
そりゃ 私 みたい な 怠ける ヤツ が 落ち てく から でしょ う
チカ 子 が 真面目 だ から 言 える 話 じゃん
そんな こと ない よ 一緒に 正 隊員 に なろ う
（ ため息 ）
やれやれ … さすが Ａ級 目指す とか 言っちゃう ヤツ は
能天気 さ が 違う わ
フフッ … そう かな
まあ いい けど さ
（ 忍田 ） 三雲 君 遊真 君
（ 修 ） 忍田 本部長
今日 は 協力 し て くれ て ありがとう 特に 近 界 ( ネイバーフッド ) の 情報 は とても 助かった
いやいや ボーダー に 入った からには これくらい
あの 丸い おっちゃん も そう 言って たし
鬼怒 田 さん も 喜ん で い た よ
“ あの 軌道 配置 図 に は 遠征 30 回 分 の 価値 が ある ” とね
近 界 ( ネイバーフッド ) の トリガー は それぞれ の 国 で 独自 の 進化 を 続け て いる
決して 侮ら ず 対応 に 当たる こと だ
（ 忍田 ） 肝 に 銘じよ う
私 は 君 の お父さん に 昔 とても 世話 に なった
有吾 さん が 亡くなった の は 残念 だ が 君 に 会 え て うれしく 思って いる
困った こと が あれ ば 何でも 言って くれ
（ 忍田 ） 城戸 さん も 何 も 言わ ない が 気 に し て いる はず だ
君 の お父さん と は いちばん 古い つきあい だった
ほう …
私 は もし 君 が 望む なら 君 を 正 隊員 に 昇級 さ せ たい と 思って いる
君 に は それだけ の 実 力 が ある どう だ ？ 遊真 君
（ 三輪 ( みわ ) ） 何 の 用 だ ？ 迅
風間 さん に お前 が ヘコ ん でる って 聞い て さ
食う ？
秀次 ( しゅうじ ) 実は お前 に 頼み たい こと が ある ん だ
俺 に 頼み だ と ？
うん そう
断る ！ ほか を 当たれ ！
おいおい 話 だけ でも 聞い て くれよ
今回 の 大規模 侵攻 の 流れ の どこか で ウチ の メガネ 君 が ピンチ に なる
その とき に 助け て やって ほしい
三雲 が ？ 予知 の サイド エフェクト か ？
（ 迅 ） そう （ 三輪 ） なぜ 俺 に 頼む ？
あんた なり 玉 狛 ( たま こま ) の 連中 な りー
お供 の 近 界 民 ( ネイバー ) に やら せる なり すれ ば いい
そう し たい ところ だ けど …
その とき 駆けつけ られ そう な 人間 が ー
お前 しか い ない っぽい ん だ なぁ
フン … 三雲 は 正 隊員 だ
自分 の 始末 は 自分 で つけ させろ
それ が ムリ なら 玉 狛 に 閉じ込め て おけ
（ 迅 ） 城戸 さん が …
風 刃 ( ふうじん ) を 誰 に 使わ せる か で 悩ん で いる らしい
第 １ 候補 の 風間 さん が 辞退 し た ん だ と
嵐山 ( あらしやま ) と 木虎 ( きとら ) も ー
外向き の 仕事 が ある から 候補 から 外れ た
今 候補 に 挙がってる の は ８ 人
加古 ( かこ ) さん 佐伯 ( さえき ) 生駒 ( いこま ) っち
片桐 ( かた ぎり ) 雪丸 ( ゆきまる ) 弓場 ( ゆば ) ちゃん 鋼 ( こう ) …
そん で … お前 だ
ンンッ …
お前 が 俺 の 頼み を 聞い て くれる なら …
俺 は お前 を 推薦 する
なに ？
風 刃 が あれ ばー
お姉さん の 敵 ( かたき ) を 討ち やすく なる ぞ
アア …
（ 迅 ） パワー アップ は できる とき に し て おい た ほう が いい だろ う
ふざける な ！ あんた の 一存 で ー
ブラック トリガー の 持ち手 が 決まる わけ が ない
話 は 終わり だ
（ 迅 ） お前 は きっと メガネ 君 を 助ける よ
俺 の サイド エフェクト が そう 言ってる
（ 遊真 ） 正 隊員 か …
う～ん …
やっぱ いいや 正 隊員 に は 自力 で なる
いい の か ？ 正 隊員 に 上がれ ば 防衛 任務 に も 出 られる
三雲 君 と 今すぐ 正式 に チーム も 組 める ぞ
君 の 力 は 大規模 侵攻 に 対し て も 大きな 戦力 に なる
お互いに とって 価値 の ある 話 だ
いい 話 だ と 思う け どー
ボーダー の ルール で ちゃんと 下 から 順に 上がって いかな いとー
納得 し ない 人 が 出 て くる と 思う よ 俺 は 近 界 民 ( ネイバー ) だから
そう か … 確か に そう かも しれ ない
（ 忍田 ） 私 の 考え が 足り なかった な （ 遊真 ） いやいや
（ 忍田 ） 君 なら すぐ 正 隊員 に な れる だろ う
Ｂ級 に 上がって くる の を 待って いる よ
（ 遊真 ） ありがとう シノダ さん
（ レプリカ ） 断って よかった の か ？
いい よ 正 隊員 に は なって も なら なく て も 関係ない
本気 で 近 界 民 ( ネイバー ) と 戦う ん なら ー
使う の は ボーダー の トリガー じゃ ない
親父 ( おやじ ) の ブラック トリガー だ
（ レプリカ ） 戦闘力 で いえ ば 無論 そう だ が
ブラック トリガー を 使え ば 本部 は 黙って い ない だろ う
（ レプリカ ） キド 司令 の 言葉 に ウソ は なかった が ー
ボーダー の ルール に 従わ なけれ ば 容赦 は し ない と いう 意味 に も 取れる
（ 遊真 ） そう だ な キド さん はー
親父 の サイド エフェクト の こと 知って た の かも な
けど 戦い は 迷ったら 負け だ
ちょっと でも ヤバイ と 思ったら …
使う ぞ 俺 は
（ レプリカ ） 分かって いる それ を 決める の は 私 で は ない
ユーマ 自身 だ
（ 遊真 ） ほう … 弁当 か （ 栞 ） うん
（ 栞 ） 昨日 レイジ さん が 作った おかず が ー
大量 に 残って て １ 人 じゃ 食べ き れ ない から
（ ドア の 開く 音 ） （ 林藤 ） おはよう ！
おっ いい ねえ 俺 の も ある ？
あっ はい
俺 と 雷神 丸 ( らいじん まる ) は ご飯 大盛り で 頼む ぜ
（ 雷神 丸 ） バフッ ！ （ 栞 ） ＯＫ ＯＫ …
（ ボタン を 押す 音 ） あれ ？
（ レプリカ ） ンンッ …
シオリ 私 は 炊飯 ジャー で は ない
あ あっ ごめん ！ 間違え た ！
（ チャイム ）
（ ２ 人 ） うん ？ （ 一之瀬 ( いちのせ ) ･ 二ツ木 ( ふたつぎ ) ） 三雲 君 ！
（ 三好 ( みよし ) ･ 四ツ谷 ( よつや ) ） Ｂ級 昇格 おめでとう ！
えっ ？ な … なんで ？
（ 三好 ） 昨日 の 更新 で 見 た ぜ ！ （ 修 ） 更新 ？
ボーダー の 正 隊員 は 全員 広報 サイト に 名前 が 載る ん だ
俺 は 全員 暗記 し て いる ！
（ 二ツ木 ） み ょ っし ー ちょっと 怖い …
（ 四ツ谷 ） … に し て も 黙ってる なんて 水くさい ぜ
（ 女子 生徒 Ｇ ） 自分 から なかなか しゃべ れ なく ない ？
（ 女子 生徒 Ｊ ） じゃ 聞け ば 教え て くれる ？
（ 男子 生徒 Ａ ） 爆撃 騒ぎ の とき テレビ に 出 て た よ な ？
（ 男子 生徒 Ｂ ） 基地 の 中って どんな 感じ なの ？
（ 修 ） いや … （ 男子 生徒 ） 教えろ よ 三雲 ！
あの … その …
（ 手 を たたく 音 ）
（ 水沼 ( みずぬま ) ） はいはい みんな もう チャイム 鳴ってる わ よ
あっ 先生 すみません 僕 ２ 時 から 防衛 任務 が あって …
まあ そう なの ？
じゃ お昼 が 終わったら 特別 早退 ね お仕事 頑張って
（ 生徒 たち ） オ ～ ッ ！
特別 早退 … プロ っぽい な ！
（ 一之瀬 ） そりゃ プロ だ もん
（ 三好 ） あっ そっか そう だ よ な （ 修 ） い やぁ … ハハハハッ …
（ ため息 ）
人 に 囲ま れる の は 疲れる …
オサム しょっちゅう 囲ま れ てる じゃん
それにしても ー
なんか こう やって 屋上 で のんびり 弁当 を 食べる のってー
久しぶり な 気 が する
最近 は ずっと 慌ただしかった から な
そう だ な
そう いえ ばー
空閑 が 転校 し て き た 日 は ホント に 驚い た よ
あれ 以来 ー
空閑 に は 助け られ っぱなし だった
助け た つもり は ない ぞ
オサム が 面倒見 の 鬼 だった せい で 巻き込ま れ た だけ だ
でも おかげ で Ｂ級 隊員 に も な れ た
俺 も 最初 に 知り合った の が オサム で 良かった よ
こんな ふう に 笑ってる け どー
空閑 の 体 は 生身 で は なく トリオン 体 …
指輪 の 中 に 封印 さ れ た 空閑 の 本当 の 体 はー
今 も ゆっくり と 死 へ 向かって いる
うん ？ どう し た ？ オサム
（ 修 ） いや … 何でも ない
（ 夏目 ） オ ～ ッ … さぶ さぶっ ！
（ 千佳 ） あっ 修 君 ！ （ 遊真 ） おう チカ
（ 修 ） そっち の 子 は ？
（ はな を すする 音 ）
一緒に 狙撃手 ( スナイパー ) に なった 出穂 ちゃん
どう も 夏目 出穂 ッス
チカ の 友達 か ！ どうぞ よろしく
よろしく ッス
（ 修 ） ンッ …
（ 修 ） 開い た よ （ 千佳 ） ありがとう 修 君
（ 修 ） アッ …
… て いう か メガネ 先輩
チカ 子 と つきあってる ん ス か ？
ち … 違う よ ！
千佳 と は ただ の 幼なじみ って だけ で …
（ 夏目 ） ふ～ん … 幼なじみ ッス か
そう いえ ば 空閑 に 千佳 を ー
初めて 紹介 し た とき も 同じ こと を 聞か れ た な …
オサム と チカ って つきあってん の ？
ち … 違う ！ 全然 そんな ん じゃ ない ！
なん だ そう な の か
千佳 は お世話 に なった 先輩 の 妹 で …
それ で 知り合った って だけ で …
（ 麟 児 ） 俺 に もしも の こと が あったら 千佳 を 頼む ぞ
そう だ 麟 児 さん と 約束 し た ん だ
僕 は 何 が あって も 千佳 を …
ん っ … うん ？
なっ …
（ せきこみ ）
（ せきばらい ）
（ 修 ） あっ そう いえ ば … （ 遊真 ） うん ？
大規模 侵攻 の 情報 は Ｃ級 隊員 に も 来 てる の か ？
一応 来 て た よ
俺ら Ｃ級 は 戦 え ない けど 避難 とか 救助 の サポート に はー
トリガー 使って いい こと に なった らしい
イル ガー の とき の オサム の 活躍 が ボーダー の ルール を 変え た な
持ち上げる の は やめろ …
メガネ 先輩 たち は チカ 子 と チーム 組ん でる ん ス よ ね ？
ああ
やっぱ お チビ 先輩 が リーダー に なる ん ス か ？
いや リーダー は オサム だ
オサム に 誘わ れ た から 一緒に やる よ
ありがとう
ただし …
リーダー は オサム だ
うん ？
そう じゃ なきゃ チーム は 組ま ん
（ 千佳 ） 私 も …
リーダー は 修 君 が いい と 思う
カッコイイ っす … て いう か メガネ 先輩 やっぱ ！
だから そう じゃ なく て ！
それ より 夏目 さん 千佳 の こと よろしく 頼む
これ から も ずっと 仲良く してやって ほしい
言わ れ なく て も もう メガネ 先輩 が 嫉妬 する くらい 仲良し ッス ！
なに ？ 何 の 話 ？
（ 夏目 ） 何でもない ッス ！ （ 千佳 ） なになに ？
アア … アハハ ハッ …
（ 修 ） 僕 は ただ …
自分 が そう する べき だ と ー
思った こと から 一度 でも 逃げ たら ー
きっと 本当 に 戦わ なきゃ いけ ない とき に も ー
逃げる よう に なる
自分 が そう いう 人間 だって 知ってる ん だ
だから 僕 は 人 の ため に やってる わけ じゃ ない
自分 の ため に ー
やってる ん だ
どう かし た か ？ 空閑
いや … キオン も アフ トクラ トル も ー
あと 10 日 くらい で こっち の 世界 から 離れる
それまで どう に か しのご う ぜ
（ 修 ） あと 10 日 か …
ウオッ … 早い な
（ 笑い声 ）
ハッ …
（ サイレン ）
ハッ ！ ？
あっ ！
（ 沢村 ( さわむら ) ） 門 ( ゲート ) の 数 38 39 40 …
依然 増加 中 です
（ 忍田 ） 任務 中 の 部隊 は オペレーター の 指示 に 従って 展開
トリオン 兵 を 撃滅 せよ ！
１ 匹 たりとも 警戒 区域 から 出す な ！
（ 携帯 電話 の アラーム 音 ） 緊急 呼び出し ！
（ 忍田 ） 非番 の 正 隊員 たち に 緊急 招集 を かけろ ！
全 戦力 で 迎撃 に 当たる ！
戦闘 開始 だ ！
（ 修 ） 近 界 民 ( ネイバー ) の 世界 ー
近 界 ( ネイバーフッド ) の ほとんど を 占める の はー
果てしない 暗黒 な ん だ
（ 千佳 ） 暗黒 ？
（ 修 ） まあ 宇宙 空間 の よう な もの じゃ ない か な
その 中 に ー
近 界 民 ( ネイバー ) の 国々 が 星 の よう に 浮かび ー
それぞれ の 軌道 で 巡って いる
空閑 の お父さん の 有吾 さん はー
この 軌道 配置 図 を ー
自分 の 目 と 耳 と 足 で 調べ 上げ た ん だ
（ 千佳 ） すごい ！ これ を 全部 自分 で ？
（ 修 ） きっと 僕 たち に は 想像 も つか な いー
危険 を 乗り越え てー
やっと 手 に 入れ た 情報 な ん だ と 思う
有吾さんは これを"惑星国家 "と呼んだ
（千佳）"惑星国家 "？
近 界 民 ( ネイバー ) に さらわ れ た 兄さん たち も ー
この 惑星 国家 の どこか に …
（ 修 ） ああ レプリカ が 言う に はー
惑星 国家 の ほか に 決まった 軌道 を 持た ず
自由 に 星 ごと 飛び回 るー
"乱星国家 "というものもあるらしい
だけど いずれにしても この どこか に ー
麟 児 さん や 千佳 の 友達 は いる はず だ
僕 たち の 世界 と 近 界 民 ( ネイバー ) の 世界
２ つ が 軌道 上 を 接近 し た とき の みー
門 ( ゲート ) を 開 きー
遠征 艇 ( えん せいてい ) を 使って 行き来 できる
僕 たち も Ａ級 隊員 に なってー
いつか きっと ー
麟 児 さん と 千佳 の 友達 を 助け出そ う ！
（ 千佳 ） うん ！
（ ナレーション ） 近 界 民 ( ネイバー ) に よる 大規模 侵攻 が ついに 始まった
ボーダー が 優位 に 思 え た と きー
未知 の トリオン 兵 ラー ビット が 姿 を 現す の だった
次回 「 ワールド トリガー 」