（ 忍田 ( しの だ ) ） 作戦 指揮官 忍田 に よる 口述 記録 …
アフ トクラ トル から 侵攻 し て き た と 判断 さ れる 近 界 民 ( ネイバー ) はー
Ｃ級 ボーダー 隊員 の 確保 を 目的 と し てー
新型 トリオン 兵 を 展開 さ せ た う えー
更に は 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) を 戦域 に 投入
その 数 計 ４ 名 を 確認
うち １ 名 は ブラック トリガー の 使用者 と 判明
風間 ( かざま ) 隊 が 善処 する も ー
その 予想 だに し なかった 戦術 を 前 に 風間 隊長 は 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
歌川 ( うたがわ ) 菊地原 ( きくちはら ) 両 隊員 も 撤退 を 余儀なく さ れ た
なお 現在 も ー
市街地 南部 地区 に おい て Ｂ級 合同 部隊 が ー
南 西部 地区 に おい て は 玉 狛 ( たま こま ) 支部 隊員 たち が ー
それぞれ 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) と の 戦闘 を 継続 中
戦況 は 正に 今もって 予断 を 許さ ない 状況 に ある
口述 記録 以上
（ ナレーション ） 近 界 民 ( ネイバー ) …
近接 する 異世界 近 界 ( ネイバーフッド ) に 住まう もの たち
今 から ４ 年 半 前 ー
トリ オン を 求める 彼ら に よってー
異世界の門"ゲート "が開かれー
大規模 な 侵略 が 行わ れ た
第 一 次 大規模 侵攻 と し て 知ら れる その 戦い は
界 境 防衛 機関 ー
ボーダー の 活躍 に よって 収束 し た
以来 ボーダー は 近 界 民 ( ネイバー ) の 技術 で あ るー
"トリガー "の研究を推し進めー
彼ら と の 戦い を 繰り広げ て き た
そして ４ 年 半 の 時 を 経 てー
今 再び 近 界 民 ( ネイバー ) の 大規模 侵攻 が 始 まりー
三門 ( みかど ) 市 の 全域 が 攻撃 に さらさ れよ う と し て いる
果たして ボーダー は 遊真 ( ゆうま ) は 修 ( おさむ ) はー
この 再度 の 大規模 侵攻 の 危機 に 立ち 向かう こと が できる の か
今 運命 の 戦い が 始まる ！
♪ ～
～ ♪
（ 迅 ( じん ) ） メガネ 君 と 千佳 ( ちか ) ちゃん が 心配 な ん だ
今 ちょうど 未来 の 分かれ道 っぽくって な
（ 迅 ） 最善 から 最悪 まで 不確定 な 未来 が いくつも 見える
（ 遊真 ） オサム の とこ に はー
こなみ 先輩 たち が 行った ん じゃ ない の ？
こなみ 先輩 が 負ける よう な 相手 が いる って こと ？
小南 ( こなみ ) が 負け なかった と し て も 最悪 に なる こと は ある
未来 を 決める の は 勝敗 だけ じゃ ない から な
“ 最悪 な 未来 ” だ と どう なんの ？ チカ が さらわ れる とか ？
（ 迅 ） いや …
（ 修 ） クッ … （ 千佳 ） 修 君 ！
大丈夫 だ この くらい ！
（ 迅 ） それ は 最悪 の ー
１ 歩 手前 だ
うん ？
“ 最悪 の 未来 ” で は …
クッ …
（ 迅 ） メガネ 君 が 死ぬ
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） 三雲 ( みくも ) 君 が ？
オサム が … 死ぬ ？
いやいや まだ 決まった わけ じゃ ない
最悪 の 場合 そう なる って だけ の 話 だ
そん で もちろん ー
そう さ せ ない ため に 俺 たち が 行く ん だ
（ 遊真 ） ふむ …
（ 時枝 ( と きえ だ ) ） 遊真 を 連れ て いってー
城戸 ( きど ) 司令 とか は 大丈夫 な ん です か ？
さっき 本部 で 話 は し た よ 警戒 区 域 を 出 なきゃ ＯＫ だ そう だ
あっ … 警戒 区域 を 出 て 市街地 に 入れ なけれ ばー
結局 助け に 行け ない じゃ ない か ！
警戒 区 域 を 出る ギリギリ まで 行って そこ で オサム たち を 待つ って こと ？
いや メガネ 君 たち も 基地 に 向かってる から な
（ 迅 ） 俺 たち と 合流 する ころ に はー
あいつら も 警戒 区域 に 入ってる はず だ
レイジ さん たち が ー
メガネ 君 を そこ まで 連れ て き て くれる
（ 銃撃 音 ）
（ はじき 返す 音 ）
（ ヒュース ） ムダ だ
（ 銃撃 音 ）
曲がる 弾丸 ？
（ 小南 ） うりゃ ー っ ！
（ ヴィザ ） ほほう …
元気 な お嬢さん だ
ハッ ！ ？
うむ … なかなか 勘 も いい
なに ？ 今 の …
こいつ の トリガー ヤバイ 感じ が する
（ ヴィザ ） ヒュース どの 手だれ と ムリ に 戦う 必要 は ない
目的 を 果たし て 引き揚げ ましょ う
（ ヒュース ） 分かって い ます
（ 千佳 ） ウッ ！ （ 修 ） 千佳 ！
ウウッ …
捕らえ まし た
えっ ？ えっ ？
アアッ …
千佳 つかまれ ！ ンンッ ！
ンッ … 引っ張ら れる ！
（ 木崎 ( きざき ) ） 京介 ( きょうすけ ) ！ （ 烏丸 ( からすま ) ） 了解 ！
（ 銃撃 音 ）
同じ 手 は 食わ ない
ウッ ！
防御 を 広げ て シールド が 薄く なった ところ を …
（ 殴る 音 ）
（ ２ 人 ） あっ …
いくら ガード が 薄く なった から と いって
“ 蝶 の 楯 ( ランビリス ) ” の 防御 を 拳 ひとつ で …
（ スパーク 音 ）
なるほど … ヤツ の トリガー の 仕掛け が 分かった
磁力 だ
（ 木崎 ） あの 反射 盾 の カケラ の ひとつひとつ が ー
磁力 の よう なー
引き合い 反発 する 力 で 操作 さ れ て いる
俺 の 攻撃 も それで 威力 を 殺さ れ た
磁力 … 千佳 を 引っ張った の も それ か
京介 修 Ｃ級 を 連れ て 全速 で 基地 に 向かえ
雨 取 ( あま とり ) を ヤツ の 磁力 の 射程 に 入れる な
いい ん ス か ？ 分かれれ ば 数 の 有利 が なくなり ます よ
もう 全員 で ジリジリ ひける 状況 じゃ ない
こいつら は 俺 と 小南 が 足止め する
了解 です
（ 烏丸 ） 行く ぞ 修 ！ （ 修 ） はい ！
本部長 こちら 烏丸
市街地 南西部 の Ｃ級 隊員 を 連れ て 基地 へー
向かい ます
（ 忍田 ） 了解 だ 無事 を 祈る
沢村 ( さわむら ) 君 付近 の 隊員 を 援護 に 回ら せ て くれ
（ 沢村 ） はい
全 隊員 に 告ぐ 三雲 烏丸 両 隊員 を ー
可能 な かぎり 援護 し て ください
位置 データ を 送り ます
（ 隊員 たち の おびえる 声 ）
（ 銃声 ）
（ 沢村 ） 繰り返し ます
全 隊員 は 三雲 烏丸 両 隊員 を ー
可能 な かぎり 援護 し て ください
（ 三輪 ( みわ ) ） 三雲 ？
（ 迅 ） 今回 の 大規模 侵攻 の 流れ の どこか で ウチ の メガネ 君 が ピンチ に なる
その とき に 助け て やって ほしい
三雲 が ？ 予知 の サイド エフェクト か ？
（ 迅 ） そう （ 三輪 ） なぜ 俺 に 頼む ？
あんた なり 玉 狛 の 連中 な りー
お供 の 近 界 民 ( ネイバー ) に やら せる なり すれ ば いい
そう し たい ところ だ けど …
その とき 駆けつけ られ そう な 人間 が ー
お前 しか い ない っぽい ん だ なぁ
（ 刺す 音 ）
フン … 玉 狛 の 面倒 は 玉 狛 で 見ろ
俺 の 知った こと じゃ ない
（ 衝撃 音 ）
（ 荒船 ( あらふね ) ） 堂々 と 姿 を さらし やがって …
"撃ってこい "って誘ってやがんな
（ 柿崎 ( かきざき ) ） Ｃ級 に は 悪い が
この 状況 じゃ ヘルプ なんて 行け ねえ よ
（ 巴 ( ともえ ) ） なんとか 仕掛け て み ます か ？
（ 東 ( あずま ) ） 火力 差 が 大きい ムリ に 攻撃 する な よ
（ 東 ） 焦って 撃ち合い に なれ ば 火力 差 で 一気に やら れる ぞ
あるいは この 膠着 ( こう ちゃく ) 状態 が 敵 の ねらい か ？
南部 の 新型 を フリー に する ため に …
（ ランバネイン ） 不用意 に 撃って こ なく なった か
思った より 我慢 を 知って いる な
さあ どう する ？
定石 どおり 市街地 を 攻撃 し て 誘い出す か …
それとも いっそ ヴィザ 翁 ( おう ) たち に 加勢 する か
（ 緑川 ( みどりかわ ) ） よね やん 先輩 どう すん の ？
本部長 は “ 玉 狛 を 援護 しろ ” って 言ってる よ
（ 緑川 ） あいつ を やっつけ ない と 動 け ない ん だ けど
（ 米屋 ( よねや ) ） どう すっか なぁ
もう こっち に 来 ちまった もん なぁ
（ 出水 ( いずみ ) ） 放っとい たら 玉 狛 の ほう 行く かも しん ねえ し
ここ で あいつ を ー
倒し とく ほう が いい だろ う
… だよ な 賛成 ！
柚 宇 ( ゆう ) さん 柚 宇 さん
ヤツ の 情報 ちょうだい 米屋 と 緑川 の 分 も
（ 国近 ( くにちか ) ） ほ ～ い 東 さん たち の 戦闘 記録
視覚 情報 に し て 直送 する よ
（ 国近 ） 詳しい こと は 東 さん たち に 聞い て ね
（ 緑川 ） あちゃ ～ … （ 米屋 ） オ ～ ッ …
大体 分かった な
（ 緑川 ） ゴツい のに 意外と 射撃 系 じゃん
いず みん 先輩 と 同じ タイプ だ
弾 ( たま ) バカ 族 だ な
誰 が 弾 バカ だ 槍 ( やり ) バカ ！
東 さん 出水 です 米屋 と 緑川 も 一緒 です
（ 出水 ） ツノ 付き と やる んで サポート お願い し ます
分かった
相手 の 射撃 トリガー は 性能 が 段違い だ
射程 威力 弾 速 … 速射 性 も 高い
撃ち合う なら 足 を 止める な よ 火力 勝負 に なる と 厳しい ぞ
ハハハッ … 大丈夫 です 弾 よけ が ２ コ ある んで
（ 米屋 ･ 緑川 ） おい こら ！
敵 は イーグレット を 止める レベル の シールド を 持ってる
ブレード も 防が れる かも しれ ない 単発 で 崩す の は 難しい ぞ ！
（ 出水 ） 荒船 さん 了解 です
そこ の 建物 の データ が あった から 送る ね
旧 三門 市立 大学
（ 出水 ） お ～ 柚 宇 さん 気 が 利く ～ ！
よ ～ し いく か ！ 作戦 は マップ 見 ながら 考えよ う ぜ
作戦 って この メンバー じゃ 突撃 しか なく ない ？
（ 出水 ） どう 突撃 する か 決めん だ よ （ 緑川 ） やっぱり …
そう いう こと ！
ん じゃ いく か ！
（ 米屋 ） 相手 が 弾 タイプ って こと はー
近づか なきゃ ジリ貧 でしょ う
（ 出水 ） 人数 で 勝ってる から 挟み撃ち だな
動き回って 裏 取れ た ヤツ が 当て て いく 感じ で いく か
これ 建物 とか 壊し ちゃって いい の ？
（ 米屋 ） 俺ら が 壊さ なく て も 向こう が 派手 に ぶっ壊す だろ う
（ 緑川 ） そっか
（ 出水 ） まあ とりあえず １ 発 ぶっ放す からー
あと は 臨機応変 に
（ 米屋 ） 結局 それ な （ 緑川 ） 了解 ！
炸裂 弾 ( メテオラ ) プラス 変化 弾 ( バイパー )
変化 炸裂 弾 ( トマホーク ) ！
（ 着弾 音 ）
（ ランバネイン ） 新手 か ！ （ 緑川 ） グラスホッパー ！
（ ランバネイン ） こいつ は 陽動 か ！
幻 踊 弧 月 ( げんよう こげつ ) ！
ハッ …
やっぱ いきなり 首 は ムリ か …
オラァ ！
（ 突く 音 ）
攻めかかる と 見せかけ てー
こちら の 反撃 に 即応 できる 距離 を 保って いる …
これ も 陽動 ！
（ 爆発音 ）
うっ ひ ゃ ！
さすが に ２ 度目 は バレバレ か
白兵 が ２ 人 …
（ 爆発音 ）
新手 の 火 兵 が １ 人 ！
（ 出水 ） ウッ …
お ～ 怖 ( こえ ) え ！ 食らったら 即死 だ な あれ …
手応え が ない … 外し た か
何か 細工 が ある と いう こと か
数 の 有利 を 生かし た 挟撃 も 手慣れ て いる
なかなか に 手ごわい 相手 だ
（ 米屋 ） 飛ん だ ！ （ 緑川 ） えっ ？
ヤバッ ！
（ ランバネイン ） こう いう 場合 は …
同時に 相手 を し ない こと だ
ンッ …
何 だ こりゃ … まるっきり 雨 じゃん
１ 人 ずつ つぶし て いく と しよ う
（ ２ 人 ） 緑川 ！
終わり だ な
（ 斬る 音 ）
煙幕 ？ 逃 ( の が ) さん ！
ンッ ！ ？
勝 てる と 思ってる ヤツ は 隙 だらけ だ な
（ 隊員 たち の どよめき ）
（ 遊真 ） すまん ね よー すけ 先輩 勝負 は また 今度 な
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） すまん な 陽介 ( ようすけ )
チェ ～ ッ …
しゃあ ねえ 緑川 いっちょう バト ろう ぜ
よね やん 先輩
もう 俺 今 ボロ負け し た とこ で ー
そんな 気分 じゃ ない よ
ウソ つけ ！ テンション 上がり まくって た じゃ ねえ か
（ 緑川 ） 迅 さん ！ 迅 さん ！ 迅 さん ！
よう 駿 ( しゅん )
（ 緑川 ） … て か 迅 さん Ｓ 級 辞め た の ？
（ 迅 ） まあ な （ 緑川 ） じゃ 対戦 しよ う 対戦 ！
（ 緑川 ） ねっ ？ 迅 さん （ 迅 ） 相変わらず 元気 だ な 駿
ねえ やろ う よ 迅 さん やる よ ね ？ ねっ ？
負け た の は 気 に すん な いい 勝負 だった ぜ
８ 対 ２ だった ん だ けど …
動き 自体 に そこ まで の 差 は ねえ よ 年季 の 差 だろ う
年季 ？
お チビ は １ 戦 １ 戦 使って お前 を コントロール し て た
（ 米屋 ） 最初 の ２ 本 を 派手 に 勝た せ て 調子 に 乗せる
単調 に なった 動き を 読ん で サクッと 逆転
負け を 取り返そ う と 力ん だ とこ を 更に たたく
お前 が 普通 に や れ た の は 最後 の １ ～ ２ 戦 だけ じゃん
やっぱり あの ２ 本 は わざと だった の か
最初 の ２ 本 で “ 勝 てる ” って 思わ せ た の が 肝 だ な
ウチ の 章平 ( しょうへい ) も 言って た ぜ
物事 が うまく いってる とき は 操ら れ て て も 気づか ない
（ ランバネイン ） グッ … （ 緑川 ） トロ いね ！
あっ …
あっ ぶ ねえ … とりあえず 脚 １ 本
（ ランバネイン ） 分断 に 成功 し た と 思いき やー
逆 に 誘い込ま れ て い た わけ か
１ 人 ずつ なら 問題なく 倒 せる と いう 認識 …
改める 必要 が ある な
また 飛び やがった 落とせ 弾 バカ ！
“ 落とし て ください ” だろ う
誘導 弾 ( ハウンド ) ！
（ 銃声 ）
やっと まとも に 当たった な
ヤバッ ！
タイミング を 遅らせ て もう １ 発 ！ ？
（ ランバネイン ） 飛行 機能 の 再 構成 まで あと 20 秒 …
少々 高く 飛び過ぎ た か
（ 荒船 ） あの 野郎 …
射撃 の 精度 を 上げ て き て やがる ！ やっぱ ヘタ に 手 は 出 せ ねえ か
（ 東 ） いや
今 が 攻め 時 だ ガンガン 押す ぞ ！
Ｂ級 各員 人型 を 包囲 しろ ！
（ 奥寺 ( おくでら ) ） 奥寺 了解 ！
ここ で 押す の か 何 が 変わった って ん だ ？ 東 さん
（ 東 ） さっき まで の 人型 はー
俺 たち 全員 に 意識 を 割い て も ー
まだ 余裕 を 残し て い た
（ 東 ） その 余裕 を 使った 正確 な ガード と ー
火力 を 生かし た 大ざっぱ な 攻撃 が ヤツ の スタイル
自分 の 強み を 知って いる 割り切った 戦い方 だ
だが Ａ級 の ３ 人 が ヤツ の 警戒 レベル を 引き上げ た
反撃 の 精度 は 上がった が ー
余裕 は なくなって 隙 が 生まれ始め て いる
数 の 優位 が 生きる 場面 だ
バラけ て ヤツ の 意識 を 散らせ
まとまってる と １ 発 で 持ってか れる ぞ
（ 一同 ） 了解 ！
玄界 ( ミデン ) の 兵 の 動き が 変わった
なかなか イラ つく 攻撃 を し て くる …
いい 指揮官 が いる な
攻撃 手 ( アタッカー ) 配置 完了 弾 で 獲物 を 追い 込ん で くれ ！
ＯＫ ！ しっかり し とめろ よ 槍 バカ ！
（ 銃撃 音 ）
飛び回り ながら で は 狙い が 定まら ん な
かといって ぬるい 軌道 で は 的 に なる
ここ は 建物 で 敵 の 射線 を 切って …
（ 飛行 音 ）
（ 来馬 ( くるま ) ） ヒイッ …
浮い た 兵 から 狩って いく か ！
（ 奥寺 ） 掛かった ！ （ 緑川 ） よね やん 先輩 の ほう か ！
オッ ？
なるほど …
こう し て 敵 を 呼び込む わけ だ な よく 理解 でき た よ
… と 思う じゃ ん ？
（ ランバネイン ） ハッ … （ 緑川 ） 両 防御 ( フル ガード ) ！
周囲 の 人間 が シールド を ！
オリャーッ ！
ウオーッ ！ （ 発射 音 ）
オーッ ！
ウオーッ ！
ハアーッ ！
ラァーッ ！
（ 貫く 音 ）
こっち は チーム な ん で
悪い な
（ 遊真 ） よー すけ 先輩 や ミドリカワ たち はー
あんな 戦い 慣れ た ツノ 付き と 戦って た の か
（ レプリカ ） ランバネイン と いう 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) で ー
操って い た 強化 トリガー はー
"ケリードーン "という愛称らしい
（遊真）"ケリードーン "は確かアフトクラトルでー
"雷の羽 "を意味する言葉だったな
（ レプリカ ） 特徴 はー
攻撃 バリエーション の 豊富 さ だろ う
どんな 距離 から でも 抜群 の 火 力 が ある
どれ を 取って も 文句なし の トリガー だ
おまけに トリ オン を ー
ロケット 推進 さ せる こと で ー
空中 機動 も 可能 と 来 て いる
（ 遊真 ） そんな 相手 に よー すけ 先輩 たち はー
チームワーク で 立ち向かった わけ か
どっち も すごい なぁ
（ レプリカ ） あっ ちなみに ー
真実 か どう か は 分から ない が
こちら の 世界 の と ある 国 で はー
"ケリードーン "とは"ツバメ "というー
小さい 鳥 を 意味 する 言葉 と 聞い た
（ 遊真 ） 小さい 鳥 ？ どう 見 て も そん なー
かわいい イメージ じゃ ない な
（ レプリカ ） ほう … なら ばー
タカ か ワシ と いった 大きな 鳥 か
（ 遊真 ） 鳥 と いう よ りー
ゾウ とか サイ とか バファロー …
そう だ ！ ゴリラ ！
（ レプリカ ） なるほど ！
正に ツノ の 生え た 空 飛ぶ ゴリラ …
"ジェットゴリラ "か
（ 遊真 ） プッ …
（ レプリカ ） ンッ ？ マズイ ！ ユーマ 逃げろ ！
（ ２ 人 ） ウワ ～ ッ ！
（ ナレーション ） 単身 で ヴィザ と ヒュース の 足止め を 図る レイジ
彼 を 強敵 と 認め た ヴィザ が ついに アフ トクラ トル の 国宝 に 手 を か