（ ナレーション ） ある日 三門 ( みかど ) 市 に 異次元 から の 門 ( ゲート ) が 開 きー
近 界 民 ( ネイバー ) と 呼ば れる 侵略者 が 現れ た
絶体絶命 と 思わ れ た その とき ボーダー が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 退け た
それ から ４ 年 ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
そんな 中 遊真 と 修 の 前 に ー
ボーダー 最高 司令官 城戸 ( きど ) 司令 の 命 を 受け た 三輪 ( みわ ) 隊 が 現れ た
（ 米屋 ( よねや ) ） さて 近 界 民 ( ネイバー ) は どいつ だ ？
（ 遊真 ） 俺 だ よ 近 界 民 ( ネイバー ) は
（ 三輪 ） 近 界 民 ( ネイバー ) は 全て 殺す
それ が ボーダー の 務め だ
（ ナレーション ） 実力者 ぞろい の 三輪 隊 ４ 人 に よる 連携 攻撃 は 苛烈 を 極め ー
遊真 を 窮地 に 追い込ん で いく の で あった
（ 銃声 ）
（ 千佳 ( ちか ) ） ハッ … （ 修 ） 空閑 ー っ ！
♪ ～
～ ♪
（ 奈良坂 ( なら さ か ) ） チッ …
（ 古寺 ( こでら ) ） 当て た ！
（ 古寺 ） さすが 奈良坂 先輩
（ 奈良坂 ） あれ は ハズレ だ 即死 さ せる チャンス だった
えっ ？
完全 な 不意打ち で あの 反応 …
この 距離 じゃ もう 当たら ない な
俺 は ヤツ が 反応 し て も ー
かわ せ ない 距離 まで 近づく
お前 は そこで ヤツ を 牽制 ( けんせい ) し 続けろ
（ 古寺 ） 了解 ！
（ 修 ） アア … （ 千佳 ） 遊真 君 の 腕 が …
やっぱり ムチャ だ
Ａ級 ２ 人 に 狙撃手 ( スナイパー ) まで …
いや それにしても 何 だろ う …
何か 引っ掛かる …
（ 米屋 ） あ～ あ …
やっぱ サシ で やり たかった な
反撃 が なきゃ いじめ み たく なっちゃう じゃん
そう だ … 空閑 に し て は おとなし すぎる
空閑 は なんで 反撃 し ない ん だ ？
空閑 の 強 さ は あんな もん じゃ ない はず だろ う ？
（ ミニ レプリカ ） ふむ … 私 が 考える に その 理由 は ２ つ ある
まず １ つ は 単純 に 相手 の 位置 取り が うまい
近づく とき は 絶えず 片方 が ユーマ の 死角 に 回り 込 みー
ユーマ が 一方 を 相 手 に すれ ばー
もう 一方 が すぐ に その 隙 を 突 ける よう に 動い て いる
ユーマ は 広い 場所 に 出 て 挟み撃ち を 回避 しよ う と し た が …
（ 銃声 ）
それ も 読ま れ て い て 狙い撃ち さ れ た
なかなか 戦い 慣れ た チーム だ
じゃ 普通 に 手 も 足 も 出 ない って こと な の か ？
（ ミニ レプリカ ） いや 確か に 手ごわい が ー
ユーマ が 勝 て ない 相手 で は ない
えっ ？
ユーマ が 反撃 し ない ２ つ 目 の 理由 は オサム の 立場 を 考え て いる の だろ う
僕 の ？
“ オサム が せっかく Ｂ級 に 上がった のに ー ”
“ 自分 を かくまって い た せい で それ が 無 に 帰す かも しれ ない ”
そう 思って 平和的 に 交渉 しよ う と 試み た が ー
相手 は 聞く耳 を 持た なかった
あの さ …
ボーダー に 迅 ( じん ) さん って いる だろ う ？
俺 の こと 聞い て み て くれ ない ？ 一応 知り合い な ん だ けど
そ … そう です ！
迅 さん に 聞い て もらえ ば 分かる はず です ！
こいつ が ほか の 近 界 民 ( ネイバー ) と は 違う って ！
迅 だ と ？
ンッ … やっぱり 一枚 かん で た か
裏切り者 の 玉 狛 ( たま こま ) 支部 が …
裏切り者 ？
（ 三輪 ） ひけ 三雲
俺 たち は 城戸 司令 の 特命 で 動い て いる
これ 以上 ジャマ を する よう なら …
実力 で 排除 する ぞ
そう か …
あの 空閑 が あそこ まで 追い込ま れ て いる の は
あいつ の 力 が 劣って いる から な ん か じゃ ない
僕 を かばって 僕 の 立場 を 悪くし ない ため …
… かといって おとなしく 殺さ れる わけ に は いか ない
（ 銃声 ） （ 米屋 ） そ～ り ゃ ！
（ ミニ レプリカ ） 今 ユーマ はー
“ いかに 穏便 に 相手 を 無力 化 する か ” と 考え て いる だろ う
穏便 に ？ そんな やり方 で 勝 てる の か ？
（ ミニ レプリカ ） 私 は 難しい と 思う が ー
決める の は ユーマ 自身 だ
遊真 君 って 本当 に 近 界 民 ( ネイバー ) なの ？
そう だ … でも ほか の 近 界 民 ( ネイバー ) と は 違う
僕 は 何度 も 空閑 に 助け られ た し …
近 界 民 ( ネイバー ) だけど 空閑 は 友達 だ ！
千佳 は どう 思う ん だ ？
アア …
走ってる … ちゃんと 走ってる
（ 千佳 ） あっ … （ 遊真 ） アアーッ ！
せっかく 買った 自転車 が 川 の 藻くず に なる とこ だった
ごめんなさい 手 を 離し ちゃって
いや でも 確実 に 何か つか め た な
お前 の おかげ で
え～ っと … 名前 まだ 聞い て ない か
私 は 千佳 雨 取 ( あま とり ) 千佳
そう か チカ か
俺 は 遊真 空閑 遊真
うん ？ チカ の 服 ずぶ ぬれ じゃん 風邪 ひく ぞ
遊真 君 の ほう が ずぶぬれ だ よ
（ 遊真 ） そう か ？ （ 千佳 ） そう だ よ
フフッ …
うん 私 も …
近 界 民 ( ネイバー ) で も 遊真 君 は 怖く ない
（ 三輪 ） てこずら せる な 近 界 民 ( ネイバー )
そろそろ 観念 し て おとなしく 死ね
（ 銃声 ） （ 遊真 ） “ 盾 ” 印 ( シールド )
おもっ … 何 だ ？ こりゃ
トリ オン を おもし に 変え て 相手 を 拘束 する トリガー だ
直接的 な 破壊 力 が ない 代わり に ー
“ 盾 ” 印 ( シールド ) と 干渉 し ない 仕組み の よう だ
（ 遊真 ） ふむ … （ 三輪 ） これ で …
終わり だ 近 界 民 ( ネイバー ) ！
空閑 ！
解析 完了
印 ( いん ) は “ 射 ” 印 ( ボルト ) と “ 錨 ” 印 ( アンカー ) に し た
ＯＫ
“ 錨 ” 印 ( アンカー )
プラス …
“ 射 ” 印 ( ボルト ) 四 重 ( クアドラ ) ！
（ ２ 人 ） ウウッ …
ウッ ！
オオッ … いい な これ
相手 の 攻撃 を コピー し た ！ ？
いや この 威力 は それ 以上 の …
やっ べ え …
（ 遊真 ） オオ ～ ッ …
穂先 が 自由 に 変形 できる の か
だから ギリギリ で よけ て も 食らった ん だ な
（ 奈良坂 ） 三 輪 と 陽介 ( ようすけ ) が やら れ た …
ヤツ は 危険 だ
ここ で 始末 する
（ 迅 ） よう 奈良坂 ！ （ 奈良坂 ） ハッ …
（ 迅 ） あげせん 食う ？ （ 奈良坂 ） 迅 さん …
もう やめ とけ あいつ を 敵 に 回す と 損する ぞ
（ 遊真 ） さて …
じゃ … 話し合い しよ う か
ウッ … ンンッ …
（ 迅 ） よう ！ どこ 行く ん だ ？ 秀次 ( しゅうじ )
迅 さん 俺 が どこ に 行こ う と あんた に は 関係ない
メガネ 君 を つける ん だろ う ？
やめ とけ つまんない こと に なる ぞ
俺 の サイド エフェクト が そう 言ってる
あんた は この 前 も ジャマ し て くれ た な
なるほど … 三雲 と グル って わけ か
（ 迅 ） 違う よ （ 三輪 ） ハッ …
メガネ 君 を かばってる わけ じゃ ない
俺 は ただ 単に お前 ら を 心配 し てる の さ
（ 三輪 ） こいつ は …
こいつ の トリガー は こちら の 攻撃 を コピー し てー
何倍 も の 威力 で 撃ち 返し て き た
他者 の 攻撃 を 学習 する トリガー …
そんな 反則 みたい な トリガー が あり な の か ！ ？
（ 修 ） 強い …
１ 発 で 逆転 し た …
やっぱり 迅 さん の …
（ 迅 ） 言った とおり だろ う
（ 修 ） 迅 さん ！ （ 迅 ） どう も どう も
ビル の 屋上 で レプリカ 先生 と バッタリ 会っちゃっ て さ
せっかく だ から 来 て み た
オッ … なんか かわいい 子 が いる な
はじめ まし て～ ！
は … はじめまして 雨 取 千 佳 です
ニヒッ … おお ～ 俺 実力 派 エリート の 迅
かわいい 子 は いつ だって 大歓迎 ～ ！
… ん でも って 遊真 たち は あっち か よっ ！
あの … 迅 さん の 後ろ の ２ 人 は 三輪 隊 の ？
（ レプリカ ） 狙撃手 ( スナイパー ) だ （ 修 ） ハッ …
私 が 対処 する つもり だった が 迅 の おかげ で 戦わ ず に 済ん だ
（ 迅 ） おお なん だ 遊真
結構 やら れ てる じゃん か
（ 遊真 ） オッ … 迅 さん （ 迅 ） 油断 し た の か ？
いや 普通 に 強かった よ
（ 三輪 ） ンンッ …
（ 古寺 ） 派手 に やら れ まし た ね 先輩
あ～ ヤバッ … これ 超 恥ずかしい
なっ ？ 秀次 だ から やめ とけ って 言ったろ う
ンッ … わざわざ 俺 たち を バカ に し に 来 た の か ？
（ 迅 ） 違う よ
お前 ら が やら れる の も ムリ は ない
何しろ こいつ の トリガー は …
ブラック トリガー だ から な
ブラック トリガー ！ ？
（ 古寺 たち ） ハッ … （ 米屋 ） マジ で ？
ブラック トリガー ？
むしろ お前 ら は 善戦 し た ほう だ な
こいつ に お前 ら を 殺す 気 が なかった と は い えー
さすが Ａ級 三 輪 隊 だ
ンンッ …
レプリカ ブラック トリガー って 何 だ ？
（ レプリカ ） ふむ …
ブラック トリガー と はー
優れ た トリオン 能力 を 持った 使い手 が ー
死後 も 己 の 力 を 世に 残す ため ー
自分 の 命 と 全 トリ オン を 注ぎ込ん で 作った 特別 な トリガー だ
ブラック トリガー に はー
作った 人間 の 人格 や 感性 が 強く 反映 さ れる ため
使用者 と 相性 が 合わ なけれ ば 起動 でき ない と いう 難点 が ある が …
その 性能 は 通常 の トリガー と は ケタ違い だ
自分 の 命 と 全 トリ オン を …
（ 修 ） その トリガー
お前 も ボーダー の 人間 だった ん だ な
いや 俺 は ボーダー じゃ ない よ
これ は 俺 の 親父 ( おやじ ) の トリガー
死ん だ 親父 の 形見
“ もし 俺 が 死ん だら 日本 に 行け ”
“ 俺 の 知り合い が ー ”
“ ボーダー って いう 組織 に いる はず だ ”
親父 は いつも そう 言って た
じゃ あれ は …
この ところ 普通 の 近 界 民 ( ネイバー ) 相手 でも ゴタゴタ し てる のに ー
ブラック トリガー まで 敵 に 回し たら ヤバイ こと に なる ぞ
こいつ を 追い回し て も 何 の 得 も ない
お前 ら は 帰って 城戸 さん に そう 伝えろ
その ブラック トリガー が ー
街 を 襲う 近 界 民 ( ネイバー ) の 仲間 じゃ ない って いう 保証 は ？
俺 が 保証 する よ 首 でも 全 財産 でも 懸けて やる
うん ？
迅 さん ！
ハッ …
未来 を 見る サイド エフェクト …
（ 三輪 ） “ 何 の 得 も ない ” ？
損 か 得 か など 関係ない ！
近 界 民 ( ネイバー ) は 全て 敵 だ ！
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！
（ 遊真 ） オッ … 飛ん だ
（ 迅 ） “ 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ” だ （ 遊真 ） えっ ？
ボーダー の 正 隊員 の トリガー はー
ベイル アウト … つまり 自身 で 緊急 脱出 する かー
トリオン 体 が 破壊 さ れる と ー
自動的 に 基地 へ 送還 さ れる よう に なって いる
負け て も 逃げ られる 仕組み か … 便利 だ な
（ トリガー の 解除 音 ）
（ 米屋 ） ああ 負け た 負け た ～ ！
しかも 手加減 さ れ て た とか … もう ！
さあ 好き に しろ よ
殺そ う と し た ん だ 殺さ れ て も 文句 は 言 え ねえ
別に いい よ あんた じゃ 多分 俺 は 殺 せ ない し
マジ か ！ ？ それ は それ で ショック …
じゃ 今後 は 仕事 関係なし で 勝負 しよ う ぜ サシ で ！
ふむ … あんた は 近 界 民 ( ネイバー ) 嫌い じゃ ない の ？
俺 は 近 界 民 ( ネイバー ) の 被害 受け て ねえもん
正直 別に 恨み とか は ない ね
けど あっち の ２ 人 はー
近 界 民 ( ネイバー ) に 家 壊さ れ てる から そこそこ 恨み ある だろ う し
今 飛ん でった 秀次 なんか はー
姉さん を 近 界 民 ( ネイバー ) に 殺さ れ てる から 一生 近 界 民 ( ネイバー ) を 許さ ねえ だろ う なぁ
（ 雨 の 音 ）
ンンッ … クッ …
（ 遊真 ） なるほど ね
（ 奈良坂 ） 陽介 引き揚げる ぞ （ 米屋 ） おう ！
じゃあな ！ 次 は 手加減 なし で よろしく ！
（ 迅 ） さて と … （ 遊真 ） うん ？
三輪 隊 だけ じゃ 報告 が 偏る だろ う からー
俺 も 基地 に 行か なきゃ なぁ
メガネ 君 は どう する ？
どっち に しろ 呼び出し は かかる と 思う けど
あっ … じゃ 僕 も 行き ます
空閑 と 千佳 は どこか で 待って て くれ
うん
ＯＫ
千佳 空閑 は まだ 日本 の こと よく 知ら ない からー
面倒 み て やって くれ
うん 分かった
（ 修 ） じゃ ２ 人 と も また あと で ！
（ おなか の 鳴る 音 ）
あっ … これ は お恥ずかしい
じゃ 修 君 が 戻って くる まで 何か 食べ て 待って ようか
うむ … だったら チカ の 好き な 物 が いい な
（ 千佳 ） えっ ？ （ 遊真 ） チカ は 何 が 好き だ ？
（ 千佳 ） えっと … 白米 かな ？ （ 遊真 ） 白米 ？
うん 白い ご飯 ！
よし ！ ンッ …
（ 遊真 ） ほい （ 千佳 ） ワアッ ！
（ 遊真 ） 白米 は どこ へ 行ったら 食べ られる ん だ ？
（ 千佳 ） う～ん … 定食 屋 さん かな ？
（ 遊真 ） 定食 じゃ ない よ 白米
（ 千佳 ） 白米 だけ を 食べ させ て くれる お店 は …
あり そう で ない かも …
アア … やっぱり 紙 の お金 の 力 で は ムリ な 注文 だった か
そう だ ！ ねえ 一緒に 来 て
えっ ？
（ 城戸 ） なるほど …
報告 ご苦労
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） まったく ！ 前回 に 続い て また お前 か ！
いちいち 面倒 を 持って くる ヤツ だ
ンッ …
（ 根付 ( ね つき ) ） しかし ブラック トリガー と は …
そんな 重要 な こと を なぜ 今まで 隠し て い た の か ね ？
ボーダー の 信用 に 関わる こと だ よ
（ 忍田 ( しの だ ) ） それ は 三雲 君 なり の 考え が あって の こと だろ う
迅 の 話 に よれ ばー
結果的 に 三雲 君 は 現在 まで ブラック トリガー を 抑え て いる
そう だ と し て も 我々 に 報告 する 義務 が ある ！
一 隊員 の 手 に 負え る こと じゃ なかろ う ！
（ 根付 ） その とおり ！
何せ 相手 は ブラック トリガー です から ねえ
（ 唐沢 ( からさわ ) ） 報告 し て たら 大事 ( おお ごと ) に なってー
より 面倒 な こと に なった だろ う なぁ
（ 鬼怒 田 ） ンッ … （ 唐沢 ） いえ 何でも …
（ 鬼怒 田 ） ンンッ … （ 迅 ） まあまあ …
考え方 を 変え ましょ うよ
その ブラック トリガー が 味方 に なる と し たら …
どう です ？
うん ？
フッ …
（ 千佳 ） どうぞ
（ 遊真 ） オオッ ！
これ は 驚き の 白 さ ！
いい の か ？ チカ こんなに いい 物 を
う … うん 本当 に 白い ご飯 を 握った だけ だ けど …
む むっ …
うん ？
アア …
なにやら みなぎって くる 力 ！
ハッ …
（ 千佳 ） うん ？ （ 遊真 ） 今 なら ！
（ 千佳 ） あっ …
（ 遊真 ） ウワッ … よっ よっ …
（ 遊真 ） ウオッ ！ （ 千佳 ） あっ …
（ 転ぶ 音 ）
遊真 君 ！ ？
（ 遊真 ） チカ が 自転車 に 乗 れる の はー
みなぎる 白米 の 力 の おかげ と 思った が …
やっぱり 日本人 は 何か 特別 な 訓練 を …
ハッ … オサム も その 特訓 を ？
特訓 は 分から ない けど 自転車 は 私 より 上手 だ よ
むう … 俺 の 師匠 の チカ を 超える 自転車 乗り
やる な オサム
（ 迅 ） メガネ 君 は その 近 界 民 ( ネイバー ) の 信頼 を 得 て い ます
ハッ …
彼 を 通じ て その 近 界 民 ( ネイバー ) を 味方 に つけれ ばー
争わ ず し て 大きな 戦力 が 手 に 入れ られ ます よ
フッ …
それ は そう だ が …
そう うまく いく もの か ねえ ？
（ 城戸 ） 確か に ブラック トリガー は 戦力 に なる
よし 分かった
（ 城戸 ） その 近 界 民 ( ネイバー ) を 始末 し てー
ブラック トリガー を 回収 しろ
（ 修 ） アア … （ 根付 ） ふ ～ む …
それ なら 何 の 問題 も あり ませ ん ねえ
貴重 な ブラック トリガー だ 逃 ( の が ) す 手 は ない
間 の 悪い こと に Ａ級 １ 位 から ３ 位 まで の 隊 は 遠征 中 だ が ー
残った 正 隊員 全て を 使え ば や れん こと は なかろ う
（ 忍田 ） バカ な ！ それでは 強盗 と 同じ だ ！
それ に その 間 の 防衛 任務 は どう する つもり だ ？
（ 城戸 ） 部隊 を 動かす 必要 は ない （ 忍田 ） ハッ …
ブラック トリガー に はー
ブラック トリガー を ぶつけれ ば いい だろ う
アア … ブラック トリガー を ？
迅 …
お前 に ブラック トリガー の 捕獲 を 命じる
迅 さん が 空閑 を ！ ？
（ 遊真 ） 白米 の お礼 に ー
俺 が 見つけ た うまい 物 ごちそう する よ ！
しかし 紙 の お金 １ 枚 で これほど 買 える と は …
ハハハッ … こんなに 食べ られる かな …
（ 修 ） ブラック トリガー
空閑 の トリガー は 特別 だった ん だ な
（ 遊真 ） 迅 さん の トリガー も な
（ 修 ） 優れ た トリオン 能力 を 持った 使い手 が ー
自分 の 命 と 全て の トリ オン を ー
注ぎ込ん で 作った トリガー
正に 形見 と いう わけ だ
（ 遊真 ） ただしー
それ を 作った 人間 と 相性 が 合わ なけれ ばー
使え ない って いう 制限 が ある ぞ
（ 修 ） 選ば れ なけれ ば 使え ない の か …
それにしても ー
ブラック トリガー だ なんて
聞い た だけ でも 強 そう だ
（ 遊真 ） ふむ … でも ー
もし チカ が トリガー を 残し た と し たら ー
ブラック は 似合わ ない な
その とき はー
ピンク トリガー と 名付けよ う
（ 修 ） 縁起 でも ない 話 だ けど …
ホワイト トリガー も いい かも しれ ない ぞ
（ 遊真 ） オレンジ も 悪く ない
（ 修 ） グリーン も 意外と 似合う かも
（ 遊真 ） よし ！ いっそー
レインボー トリガー と 命名 しよ う
（ 修 ） なあ 空閑
僕 の 場合 は 何色 トリガー だ と 思う ？
（ 遊真 ） 聞い て なかった の か ？ オサム
ブラック トリガー はー
優れ た トリオン 能力 を 持った 使い手 に しか 残 せ ない ん だ ぞ
（ 修 ） ウッ …
（ ナレーション ） 城戸 司令 の 命 を 受け 迅 が 取った 行動 と は ？
そして 修 が 息 を のむ 中 ボーダー の 謎 が 明らか に なって い