（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
２ 人 は 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
Ｂ級 上位 チーム と の 戦い に 向け て 四塚 ( しづか ) 市 で 合宿 を 決行 する
そんな ３ 人 の 前 に ー
未知 の トリオン 兵 を 操る 少年 ゼノ と ー
謎 の 美少女 リリス が 現れ 彼ら と 行動 を 共 に する こと に …
ゼノ と リリス を 執拗 ( し つよ う ) に 付け狙う ギーヴ と カロン と の ー
激しい 攻防 が 繰り広げ られる 中 ー
遊真 たち の 危機 を 救う ため ー
リリス は 隠し て い た 真 の 能力 を 発動 さ せ ー
ギーヴ と カロン を 退ける こと に 成功
しかし 代償 と し て 修 が とらわれ て しまう
力 を 使い果たし て しまった リリス の 傍ら で ー
ゼノ の 口 から リリス が エルガ テス で 生みださ れ たー
人型 トリオン 兵 で ある こと ー
リリス を 守る ため に 逃亡 し て き た こと が 明らか と なる
（ リリス ） ありがとう チカ … もう 十分
（ 千佳 ） だけど リリス ちゃん はー
あんな すごい 力 を 持って い て どう し て これまで 隠し て い た の ？
戦闘 モード は すごく たくさん の トリ オン を 消費 する の
トリ オン が 切れる と 自分 で 自分 を コントロール でき なく なる から …
でも それ より も ー
ゼノ に あの 姿 を あまり 見 られ たく ない から …
（ 携帯 電話 の 着信音 ） （ 栞 ( しおり ) ） あっ …
（ 木崎 ( きざき ) ） 宇佐美 ( うさみ ) 俺 だ ！
（ 木崎 ） そっち に 着く の が 少し 遅れ そう だ
（ 小南 ( こなみ ) ） そんなに は 遅れ ない ん じゃ ない ？
（ 烏丸 ( からすま ) ） それ は どう でしょ う ね
（ カロン ） 待ち伏せ は 見事 に 成功 し まし た ね
（ ギーヴ ） フッ … まどろっこしい 時間 の ムダ だ
俺 が 外 へ 出 て 一気に カタ を つける
（ 修 ） チャンス だ 今 なら なんとか できる
一瞬 だけ でも トリガー を 起動 できれ ば …
ダーッ ！
トリガー 起動 ( オン ) ！
愚 かな … それで 何 が できる ！ ？
ガッ ！
トリガー 反応 ！
修 君 の 居場所 が 分かった わ 四塚 市 の 外れ に ある 採石場 よ ！
グッ ！
フッ …
♪ ～
～ ♪
（ 修 ） アッ ！
ンンッ …
閉じ込め られ た か …
でも 一瞬 だけ でも トリガー を 起動 でき た
ひょっとしたら …
（ カロン ） マズイ です よ ギーヴ さま ！
（ カロン ） ヤツ に トリガー を 起動 さ れ て しまった と なる と ー
ゼノ たち が 反応 を 感知 し た かも ！
我々 の 居場所 が 知ら れ た かも しれ ませ ん ねえ
（ ギーヴ ） それ で いい
（ カロン ） えっ ？ ギーヴ さま ？
フッ …
（ カロン ） あっ なるほど ！
あの メガネ を 助け出そ う と ー
ノコノコ やって来 た ゼノ たち を 引き込ん で ー
一網打尽 と いう わけ です ね ！
さすが は ギーヴ さま ！
（ 栞 ） はい オプション トリガー を 入れ とい た よ
（ 遊真 ） サンキュー しおり ちゃん
それじゃ 俺 と チカ は ちょっと オサム の 所 に 行って くる
レイジ さん たち 待た なく て も 大丈夫 ？
（ 遊真 ） もちろん い て くれれ ば 心強い けど …
オサム の 状況 が 分から ない 今 は 時間 を 優先 し た ほう が いい と 思う
来 たら すぐ に 向かわ せ て よしおり ちゃん
（ 栞 ） 分かった
ゼノ リリス たち も 行こ う
（ ゼノ ） いつ 襲って くる か と 待ち構え て いる よ りー
いっそ こっち から 敵 の 所 に 出向い てー
ヤツ を 倒し た ほう が 得策 だ
ついでに …
オサム が 助け られれ ば それ も いい だろ う
ありがとう
オサム の ため に よろしく 頼む ぞ ゼノ さま
だから 俺 はー
あいつ を 助け に 行く わけ じゃ ない と 言って いる だろ う ！
ウフフ フッ …
（ ゼノ ） お前 は ここ に いろ リリス
あっ リリス も …
（ ゼノ ） 敵 の 陣地 に 行く ん だ ぞ （ リリス ） ハッ …
（ ゼノ ） もし お前 に 何か あったら …
（ リリス ） その とき は …
また 自分 を 忘れ て しまう 気 か ！ ？
あっ …
（ ゼノ ） リリス の こと を 頼 める か ？
（ 栞 ） うん 分かった
（ ドア の 閉まる 音 ）
（ 烏丸 ） エスクード ！
（ 銃撃 音 ）
（ 斬る 音 ）
えっ ！ ？ なに こいつら ！
いくら なぎ払って も 次 から 次 へ と ！
うっとうしい わ ね ！
（ 銃撃 音 ）
力 で 押す に は 数 が 多 すぎる な
どう する ？ 早く し ない と 修 が …
いっそ こいつら を 放置 し て …
ンッ …
… なんて でき ませ ん よ ね
（ 木崎 ） ああ 町 に 行か れ たら 大変 だ
１ 匹 も 残す わけ に は いか ない 一刻 も 早く 対処 する ぞ ！
（ 烏丸 ） 了解 ！ （ 小南 ） まったく もう ！
（ 銃撃 音 ）
（ ２ 人 ） トリガー 起動 ( オン ) ！
（ ゼノ ） 採石場 ？ （ 千佳 ） うん
（ 千佳 ） いろんな 物 の 材料 に する ため に ー
山 の 中 から 石 を 切り出し て い た 場所 な ん だ って
中 は 迷路 に なって いる みたい
（ ゼノ ） マップ か 何か ない の か ？
（ 千佳 ） “ 随分 昔 に 閉鎖 さ れ た からー ”
“ 見つから なかった ” って 栞 さん が
中 の 状況 を 把握 し ない で 突入 する の はー
ホント は 避け たい けど
とにかく 全員 固まって 行動
（ 遊真 ） はぐれる な よ チカ （ 千佳 ） うん
（ 遊真 ） ゼノ さま も （ ゼノ ） 誰 に 向かって 言って いる ？
（ 遊真 ･ 千佳 ） 隠密 ( ステルス ) ＯＮ ( オン )
（ カロン ） そろそろ ゼノ たち が やって来る ころあい でしょ う か
ギーヴ さま
丁重 に 迎え て やる と しよ う
（ カロン ） リリス は 現れ ます か ね （ ギーヴ ） フッ …
ならば あぶり出す まで
（ リリス ） ゼノ が リリス を 守る ため に ー
玄界 ( ミデン ) に 来 なけれ ば オサム は 捕まる こと なんて なかった
（ 栞 ） 大丈夫 （ リリス ） あっ …
遊真 君 は 本気 で 強い しー
千佳 ちゃん も すごい の 持って いる し
ゼノ さま だって 頼り に なる ん でしょ う ？
（ 栞 ） あっ そう だ ！
小南 が 来 た とき の ため に 買っとい た どら焼き が ある の
待って て 新しい お茶 も 入れ て くる から
（ ドア の 開閉 音 ）
（ ため息 ）
ンンッ …
（ 足音 ）
（ 爆発音 ） （ ３ 人 ） ウワッ ！
ハッ … 爆発 ？
（ ゼノ ） ンッ …
ンンッ ！
おい 大丈夫 か ？
（ 千佳 ） う … うん
トラップ に 感知 さ れ た よう だ な
進路 が 断た れ た 別 の 道 を …
（ 千佳 ） 遊真 君 ？ 遊真 君 ？
遊真 くー ん ！
（ 遊真 ） ンッ …
フゥ …
ふむふむ
２ 人 と 離れ離れ に なった うえ に 退路 も 断た れ た
こりゃ やっぱ 誘い込ま れ た な
さっき の 音 … 空閑 たち が 来 て くれ た か
けど 閉じ込め られ た まま じゃ 合流 は 難しい
なんとか 抜け出さ ない と ！
見 て 見 て 珍しく お茶 に 茶柱 が …
あれ ？
リリス ちゃん ？
ハァ ハァ ハァ ハァ …
遊真 くー ん ！
（ ゼノ ） おい ！
今 ここ で 心配 し た ところ で どう に も なら ん
それ より これ から 先 の こと に 集中 しろ
でも …
（ ゼノ ） この くらい で やら れる ヤツ じゃ ない と 思った が …
俺 の 買いかぶり か ？
フフッ …
（ 修 ） トリガー は 使え ない
武器 に なる よう な 物 も 持って い ない
ンンッ …
使える の は …
この トリオン 兵 攻撃 し ない で ただ 閉じ込め て いる って こと はー
ひょっと し てー
僕 に 危害 を 加え ない よう に 命じ られ て いる の かも
なら …
ダーッ ！
（ 力み 声 ）
ハッ …
（ カロン ） どうやら こいつ が １ 人 引き剥がさ れ た よう です よ
フン … いちばん の 手だれ か ちょうど いい
（ ギーヴ ） 貴様 を つぶし て しまえ ば あと は たやすい
うん ？
（ ギーヴ ） フフ フッ … さて …
トリ オン が 尽きる 前 に 抜け出 せる かな ？
ハッ … バム スター ？
あいつ 勇ましい こと 言った わり に はー
随分 普通 の ヤツ 出し て き た な
エルガ テス の トリオン 兵 でも ない し …
ヤツ ら って 自分 たち の 国 の トリオン 兵 以外 はー
バカ に し て いる ん じゃ なかった の か ？
スコーピオン ！ グラスホッパー ！
よけ た ！ ？
（ 切り裂く 音 ）
（ 爆発音 ）
この バム スター 今 俺 の 動き を 読ま なかった か ？
ハッ … モール モッド ！
なんだか イヤ な 感じ が する
どうやら 気 を ー
引き締め 直し た ほう が よ さ そう だ な
（ 斬る 音 ）
（ 爆発音 ）
あいつら 俺 の 記憶 から 戦い方 を 読ん で いる
だ と し たら 戦い 慣れ た やり方 じゃ ダメ って こと だ
（ トリオン 兵 の うなり声 ）
バンダー …
（ ゼノ ） 正に 迷路 だ な
一体 どこ に いる ？
修 君 …
（ 力み 声 ）
アッ ！
ンンッ …
バンダー が 相手 の 場合 ー
懐 に 入り込む の が 俺 の 戦い方 だ けど …
（ 斬る 音 ）
（ トリオン 兵 の 鳴き声 ） うん ？
戦い方 を 読ん で いる だけ じゃ ない
ひょっとして 俺 の 苦手 な 敵 を 見つけだそ う と し て いる の か ？
ウオーッ ！
アッ ！
ンンッ …
クッ …
あっ …
（ 斬る 音 ）
（ 爆発音 ）
もっと 面倒くさい ヤツ が 出 て き た な
（ ゼノ ） くそ ！ 道 が 迷路 に なってる うえ に これだけ 広い と …
せめて あいつ が どこ に いる の か だけ でも 分かれ ば …
ウオーッ ！
ハアーッ ！
ンッ ！
（ うなり声 ）
ハッ … こっち だ ！
よし ！
ハァ ハァ ハァ ハァ …
ハッ …
しまった ！
（ うなり声 ）
クッ …
（ 爆発音 ）
グッ …
ハッ …
（ 千佳 ） 修 君 ？
千佳 ！ 来 て くれ た の か ！
間に合って 良かった ！
（ 修 ） ゼノ も ありがとう （ ゼノ ） えっ ？
勘違い する な ！ 俺 は ギーヴ を 倒し たい だけ だ
フッ …
（ 千佳 ） 修 君 （ 修 ） あっ …
遊真 君 が …
（ 斬る 音 ）
さすが に これだけ の ラー ビット を 相 手 に する の は こたえる な
（ カロン ） なかなか しぶとい ヤツ です ね ギーヴ さま
（ ギーヴ ） なら これ で どう かな ？
ハッ …
（ カロン ） ギーヴ さま あれ は ？
ヤツ の 記憶 に 特に 深く 刻ま れ て い た 脳波 形 を 再 構成 し た
どうやら ヤツ に とって 特別 な 存在 らしい
（ カロン ） なるほど
そんな もの が 現れれ ば さぞ 戦い づらい でしょ う ね
（ ギーヴ ） さ ～ て … どう する ？
（ レプリカ ） 久しぶり だ な ユーマ
変わり なく やって いる …
（ 斬る 音 ）
（ 爆発音 ）
ニセモノ の レプリカ に 惑わ され てー
負け たり し たら 合わせる 顔 が ない よ な
あいつ に …
（ ２ 人 ） オッ ？
レプリカ を おもちゃ に し た の は …
マズかった な
“ 弾 ” 印 ( バウンド ) ！
“ 射 ” 印 ( ボルト ) プラス “ 強 ” 印 ( ブースト )
二 重 ( ダブル ) ！
（ カロン ） あいつ ブラック トリガー を ！
三重 ( トリプル ) ！
四 重 ( クアドラ ) ！
（ カロン ） マズイ です よ ギーヴ さま ！
こっち の トリオン 兵 の トリ オン が 先に 尽き て しまい ます ！
（ 爆発音 ）
五重 ( クイン ティ ) ！
あ あっ ！ 仮想 空間 の 構築 に ほころび が ！
“ 錨 ” 印 ( アンカー ) プラス “ 射 ” 印 ( ボルト )
“ 鎖 ” 印 ( チェイン )
"強 "印(ブースト) 七重(セプタ)！
せ ～ の ！
（ 爆発音 ）
（ 木崎 ） こっち は ようやく 片づい た
そっち の 状況 は どう だ ？ 宇佐美
それ が 遊真 君 たち と 連絡 が 取れ なく てー
詳しく は 分から ない の
（ ギーヴ ） お前 ほど の 手だれ なら ー
我々 が 誘い込も う と し た こと くらい お見通し だった ん じゃ ない の か ？
（ 遊真 ） まあ ね
でも もし 捕まった の が 俺 だったら
きっと オサム も 同じ こと を し た だろ う から な
（ 修 ） いったん 空閑 と 離れ離れ に なった 場所 まで 戻って
もう 一度 行方 を 捜し て み た ほう が いい
（ 千佳 ） うん
ハァ ハァ ハァ ハァ …
（ ギーヴ ） 教え て くれ ない か ？
どう し て あん なー
利用 価値 の カケラ も ない よう な クズ １ 人 の ため に ー
命 を 粗末 に しよ う と する ？
お前 は 絶対 に 許さ ない
（ ギーヴ ） だ と し たら どう する ？ 俺 を 倒す か ？
やって みれ ば いい
もし できる の なら
（ 遊真 ） ブラック トリガー …
フッ …
ハァ ハァ …
そう か あいつら レプリカ の ニセモノ なんか を 出し て き た の か
俺 は そんな もの に 惑わ され なかった けど な
ものすごく 腹 は 立った けど
（ 修 ） 向こう に も レプリカ みたい な トリオン 兵 が いる けど
あれ も 自律 型 の 多目的 トリオン 兵 な の か ？
（ 遊真 ） … みたい だ ぞ
（ 修 ） じゃ 今日 はー
自律 型 トリオン 兵 に つい てー
おさらい し て み ない か ？
（ 遊真 ） ふむ ！
普通 の トリオン 兵 はー
プログラム さ れ た 命令 に 従ってー
行動 する けど
自律 型 トリオン 兵 はー
状況 に 合わせ て 自分 で 判断 し て 行動 する ぞ
（ 修 ） パートナー を 補佐 し たり 助言 し たり する ため だ な
（ 遊真 ） レプリカ の 場合 だ と ー
俺 が ブラック トリガー を 使う の を サポート し たり も し て くれる
（ 修 ） しゃべる の も 特徴 と 言 える ん じゃ ない か ？
（ 遊真 ） 言語 に よる コミュニケーション は 便利 だ から な
欠点 も ある けど
ちなみに レプリカ は 結構 おしゃべり だ
（ 修 ） なんだか レプリカ の こと が 懐かしく なって き た な
（ 遊真 ） あいつ は きっと 元気 に し てる よ
（ 修 ） そう だ な
早く 遠征 隊 に 選抜 さ れ て 迎え に 行こ う 空閑 ！
（ 遊真 ） 頼り に し てる ぞ 隊長
そう いえ ば レプリカ と あの 白い 自律 型 トリオン 兵
一緒に し たく は ない けど ひとつ だけ 似 てる な
オサム も そう 思った か ？ アレ だ よ な ？
空閑 もか ！ そう アレ だ ！
それじゃ 一緒に ！ せ ～ の ！
（ 遊真 ･ 修 ） 炊飯器 ！
（ ナレーション ） 相対 する 空閑 遊真 と ギーヴ
相棒 レプリカ の い ない 遊真 はー
ギーヴ の ブラック トリガー を 打ち破る こと が できる の か ？