（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 部隊 選抜 を 目指し Ｂ級 ランク 戦 に 臨む
遊真 を 中心 に し た 戦術 で 次々 と 勝ち上がって いく 三雲 隊 だった が
二宮 ( にのみや ) 隊 影浦 ( かげ うら ) 隊 東 ( あずま ) 隊 と の 上位 対決 で はー
戦力 の 差 を 見せつけ られ て しまう
敗戦 に 打ちひしが れる 修 で あった が 風間 ( かざま ) から の 提言 を 受け ー
迅 悠一 ( じん ゆういち ) を チーム に 勧誘 する と いう 大胆 な 策 に 打って出る が
迅 は 別 の 任務 を 理由 に 修 の 誘い を 断る
（ 迅 ） そう だ もうひとつ
玉 狛 第 ２ の 戦力 増強 の こと だ けど
（ 迅 ） 玉 狛 第 ２ に 入れる なら 俺 より 適任 な ヤツ が いる
そいつ が チーム に 入って くれる か どう か 微妙 だ から
あんま 詳しく は 言わ ない けど
自分 の 弱 さ を 理解 し て なりふり かまわず ー
いろんな 手 を 考え られる の が メガネ 君 の いい とこだ
今回 も 考え て 探し て みる と いい
お疲れ さま で ～ す
（ 忍田 ( しの だ ) ） で は 緊急 防衛 対策 会議 を 始めよ う
先日 の 防衛 戦 で 捕虜 に し た エネ ドラ からー
新た に 近 界 ( ネイバーフッド ) から の 攻撃 が 予測 さ れる と いう 情報 を 得 た と ー
開発 室 から 報告 を 受け た
玉 狛 支部 の レプリカ 特別 顧問 が 残し たー
軌道 配置 図 に よれ ば …
まもなく ３ つ の 惑星 国家 が こちら の 世界 と 接近 する
♪ ～
～ ♪
（ 忍田 ） エネ ドラ に よれ ば この うち ー
ガロ プラ ロド クルーン
この ２ つ が アフ トクラ トル と 従属 関係 に ある と いう
（ 太刀川 ( たちかわ ) ） 従属 関係 …
大規模 侵攻 し て き た 連中 の 手下 って こと か
あくまで まだ 予想 の 段階 で は ある が
襲撃 が ある なら ば 迎え撃つ 用意 が 必要 に なる
２ つ の 国 と の 接触 まで ほとんど 時間 が ない
対策 に は 緊急 を 要する ため こう し て 集まって もらった
（ 三輪 ( みわ ) ） 攻撃 が ある と し たら ー
敵 の 目的 は また トリオン 能力者 を さらう こと です か ？
それ に つい て は …
まだ 分かん ない です ね
ここ 何日 か 日中 ブラブラ し て まし た けど
ボーダー の 人間 に も 街 の 人 たち に も ー
今 の ところ さらわ れ たり 殺さ れ たり する 未来 は 見え ない
（ 冬島 ( ふゆしま ) ） じゃ 攻め て こ ない って こと じゃ ない の ？
カニ 野郎 の フカシ かも
（ 東 ） あるいは 人材 以外 に ねらい が ある の か
（ 冬島 ） 人材 以外 って なに ？ （ 東 ） 技術 情報
（ 風間 ） 捕虜 の 奪還 もしくは 処分 エルガ テス の 例 も ある
（ 冬島 ） ああ …
確か に 隠密 任務 と いう こと は 考え られる な
ガロ プラ も ロド クルーン も ー
データ で は それほど 大きな 国 じゃ ない
（ 沢村 ( さわむら ) ） エネ ドラ は “ アフ トクラ トル が ー ”
“ 手下 を けしかけ て くる ” と いう 表現 を 使って い て
襲撃 の 手段 まで は 分から ない と 言ってる よう です
（ 忍田 ） エネ ドラ へ の 聞き取り は 続ける と し てー
ガロ プラ と ロド クルーン が こちら の 世界 を 離れる まで はー
通常 の 防衛 体制 に 加え てー
特別 迎撃 体制 を 敷い て いく こと に なる
その 内容 に つい て は これ から 協議 し て いく わけ だ が
その 前 に 城戸 ( きど ) 司令 より この 件 に つい て ひとつ 指示 が ある
（ 城戸 ） 今回 の 迎撃 作戦 は 可能 な かぎ りー
対外 秘 と し て 行う もの と する
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） 対外 秘 ？ 市民 に は 知らせ ない と いう こと です か ？
そう だ 大規模 侵攻 や 四塚 ( しづか ) 市 の 騒動 から まだ 日 も 浅い
この 短期間 に 三 度 ( み たび ) 侵攻 さ れる と なれ ばー
市民 の 動揺 が 増大 する おそれ が ある
そう なれ ば ボーダー に 対する 風当たり が 強まり
現在 進行 中 の 遠征 奪還 計画 に 支障 が 出 ない とも 限ら ない
当然 敵 の 出方 しだい で は ある が
今度 ばかり は 市民 に はー
襲撃 が あった こと を 気づか せ ない こと が ー
望ましい
“ 気づか せ ない ” の レベル だ と ー
ボーダー 内部 でも 情報 統制 が 必要 に なり ます が
その とおり だ
作戦 は Ｂ級 以上 必要 最低限 の 人員 に のみ 伝える
それ 以外 は ふだん どおり に 回し て もらう
防衛 任務 も ランク 戦 も 平常 運転 だ
こりゃ 大変 だ な
迅 の 予知 が なけりゃ なかなか ハード だ
人死に が 出 ない っぽい 分 気分 は 楽 でしょ う
敵 の 目的 が はっきり し ない の は やっかい だ が な
一応 大規模 な 襲撃 の 可能性 も 押さえ つつ
基本的 に は Ａ級 中心 で 警戒 迎撃 に 当たって もらう
現在 防衛 任務 中 の 加古 ( かこ ) 隊
他県 で の スカウト から もうすぐ 戻る 草壁 ( くさかべ ) 隊 片桐 ( かた ぎり ) 隊 に も
同様 に 通達 する
小 部隊 で やる なら 天羽 ( あもう ) の 力 を 借り た ほう が よ さ そう です ね
（ 冬島 ） 天羽 ？
（ 太刀川 ） あいつ は 極秘 作戦 向い て ない でしょ う
（ 東 ） いや あいつ の サイド エフェクト を 借りる ん だ
（ 冬島 ･ 太刀川 ） ああ …
なるほど 確か に そう だ な それ も 打診 し て おこ う
今回 の 作戦 は お前 の 予知 が 前提 に なって いる
働い て もらう ぞ 迅
そりゃ もちろん
遠征 計画 を つぶさ せる わけ に は いき ませ ん から
（ 小南 ( こなみ ) ） “ 迅 を 引き抜こ う と し た ” ！ ？
（ 小南 ） あんた ズルイ こと 考える わ ね
えっ そう です か ？
ちょっと 負け た から って 楽 しよ う と してん じゃ ない わ よ ！
別に そう いう わけ じゃ …
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） 小南 が 修 を 励まし て いる
（ 木崎 ( きざき ) ） 発想 は 間違って い ない 強い 駒 を 増やす の は 正しい 戦略 だ
しかし やる こと が 急 だ な 何か あった の か ？
（ 修 ） いえ …
チーム の ため に は 自分 が 強く なる だけ じゃ なく てー
ほか に も や れる こと が ある って 教え て もらった ん です
その 中 で いちばん 大きかった の が 迅 さん の こと だった だけ で …
ふ～ん … じゃ 迅 に 断ら れ て この あと は どう する の ？
自分 の 訓練 は 続ける と し てー
２ 人 がかり や ３ 人 がかり で の 新しい 戦術 を 作る の と ー
試合 開始 から 合流 まで の 手順 を 見直す こと
あと は トリガー の 組み合わせ とか で もっと や れる こと が ない かー
宇佐美 ( うさみ ) 先輩 に も 相談 し て いろいろ 試し て み ます
分かん ない こと は 相談 に 乗る わ よ レイジ さん が
（ 木崎 ） お前 も 乗れ （ 小南 ） 私 メカ 系 ダメ だ から
（ 修 ） ンッ … ありがとう ございます
そう だ もうひとつ 迅 さん に 玉 狛 第 ２ に 入れる なら ー
迅 さん より 適任 な 人 が いる って 言わ れ た ん です けど
迅 より 適任 ？ 誰 の こと ？
強く て フリー で 知ってる 人 でしょ う ？
そんな 人 いる ？
（ 木崎 ） よそ から 引き抜く って 話 でも ない だろ う な
（ 陽太郎 ） やれやれ …
分から ない の か ね ？ 君 たち
なに よ 陽太郎
まさか あんた が そう だって 言う ん じゃ ない でしょ う ね ？
迅 が 言ってる の は ヒュース の こと だろ う
（ 修 たち ） ハッ …
ヒュース ！ ？
（ 小南 ） ヒュース ！ ？
あんた 何 言ってん の ？
ヒュース は できる ヤツ だ ぞ 俺 が いろいろ と 仕込み まし た
（ ヒュース ） もたれかかる な
そいつ が チーム に 入って くれる か どう か 微妙 だ から
あんま 詳しく は 言わ ない けど
あれ は この こと を 指し て た の か ？
（ ヒュース ） なるほど なあ の 賭け は そう いう こと か
（ 修 ） 賭け ？
昨日 修 たち が 勝つ か どう か 賭け て た ん だ
賭け に 負け た ほう が １ コ 頼み を 聞く
迅 は 修 たち が 勝つ ほう に 賭け て 俺 も おやつ を 賭け た
（ 修 ） おやつ を …
いや それ は もう いい ん だ
お前 たち が 勝って いれ ばー
ジン は 俺 に タマ コマ に 入れ と 言う つもり だった ん だろ う が
残念 だった な 俺 は お前 たち に 協力 する 気 は ない
なに 偉 そう な こと 言ってん の ？
そもそも そんな の 本部 が 絶対 認め ない に 決まってん でしょ う
あんた を 入れ て 遠征 部隊 を 目指す な ん てー
100 パーセント ありえ ない わ
（ ヒュース ） だから そう だ と 言ってる
捕虜 交換 の 交渉 材料 と し て 連れ て いく なら …
いや その 場合 でも チーム に 入れる の は ムリ か
（ 修 ） 千佳 を 狙って た 近 界 民 ( ネイバー ) の ひとり を チーム に 入れる ？
そんな の メチャクチャ な 話 だ でも …
（ 千佳 ） 修 君 私 たち 本部 に 行って くる ね
（ 遊真 ） 千佳 は 狙撃手 ( スナイパー ) の 合同 訓練 俺 は きぬた さん に 呼ば れ てる
あっ ちょっと 待って くれ 僕 も 行く
レイジ さん ごちそうさま でし た ！
（ 木崎 ） 気 を つけ て 行 けよ
… で 賭け の 権利 は 何 に 使った の ？
ヒュース は まだ 使って ない 迅 が うさんくさい ん だ と
（ 小南 ） まあ そこ は 同感 だ わ
あっ … ところ で ささっき から 気 に なってる ん だ けど
あんた 箸 の 持ち方 が おかしい わ よ
どう 食お う が 俺 の 勝手 だ
食べ にくい でしょ う それじゃ
（ ヒュース ） 味 は 変わら ん
なに が “ 味 は 変わら ん ” よ ！ 捕虜 の くせ に 生意気 ね
だったら 牢屋 ( ろうや ) に でも ぶち込む ん だ な
いちいち 生意気 ！
“ ごちそうさま ” は ？
“ ごちそうさま ” ！
食べ終わったら “ ごちそうさま ” って 言う ん だ
ごちそうさま
うんうん
なりふり かまわず ー
いろんな 手 を 考える の が メガネ 君 の いい 所 だ
メチャクチャ な 話 だ と は 思う けど 迅 さん が くれ た 手がかり だ
何 も 確かめ ず に 決めつける わけ に は いか ない
♪ （ エンディング テーマ ）
（ エネドラッド ） シリーズ ５ 本 ぶっ通し は 疲れる なぁ
（ 寺島 ( てらしま ) ） 何本 目 が 良かった ？ （ エネドラッド ） やっぱ ２ 本 目 だ な
（ 寺島 ） さすが に ５ 本 目 は 主人公 年 食い過ぎ だ よ な
（ エネドラッド ） ああ ムリ が あり すぎ だ
… て か なんで シリーズ ３ 本 目 は スカ な ん だ ？
こないだ の も そう だったろ う ？
（ 寺島 ） “ ２ ” が 面白い だけ でも 奇跡 な ん だ ぞ
普通 は “ ２ ” で つまらなく なる
（ エネドラッド ） そう いう もん か … なあ 次 は ？
（ 寺島 ） お前 さっき 疲れ た って 言って たろ う
いい じゃ ねえ か どうせ 暇 な ん だろ う ？
暇 じゃ ない って …
世界 最長 の 映画 シリーズ でも 見せ て やろ う か
（ 夏目 ( なつめ ) ） 今日 の 訓練 何 だ っけ ？
捕捉 と 掩蔽 ( えんぺい )
（ 夏目 ） “ 相手 は 見つけろ 自分 は 隠れ てろ ” って か …
（ 日浦 ( ひうら ) ） 千佳 ちゃん ！ ニャンコ ！
（ 千佳 ） 日浦 先輩 （ 日浦 ） お手柔らかに ね ！
とんでもない です ！ 私 こそ よろしく お願い し ます
私 と あんた は セット みたい だ ね
お留守番 よろしく
（ 夏目 ） ガンバ ！ （ 千佳 ） うん ！
あっ …
地下 駐車場 … 射線 どころか 視界 も 得 られ ない
（ ナレーション ） 参加者 は 仮想 マップ の ランダム な 位置 に 転送 さ れ
レーダー の 情報 なし で ー
90 分間 隠れ ながら ほか の 隊員 を 見つけ て 撃つ
ほい ！
やった ！ 当たる 当たる
当て 返さ れ た …
（ ナレーション ） 的中 すれ ば ５ ポイント 撃た れれ ば マイナス ２ ポイント
同じ ターゲット を ２ 度 撃つ こと は でき ない
また 射撃 の 音 光 が ない ため 自力 で 目標 を 探さ なけれ ば なら ない
なお 撃た れ た ポイント に は 狙撃手 ( スナイパー ) の 番 号 が 表示 さ れる
アッ …
右 ！
（ 絵馬 ( えま ) ） 雨 取 さん 訓練 なら 普通 に 撃 てる ん だ …
ンッ ！
アッ …
600 メートル ！ ？ 誰 ？
（ 当真 ( とうま ) ） 本日 の メニュー 完 成っと …
（ 夏目 ） チカ 子 ( こ ) 疲れ た ～ …
（ 当真 ） おいおい 君 たち
いささか 無防備 すぎ な ん じゃ ねえ の ？
やっぱり 当真 先輩 …
５００ メートル も 離れ て たら ー
気づ ける わけない っしょ
出穂 ( い ず ほ ) お前 ハチの巣 だ な ！ モテモテ じゃ ねえ の
これ いつ 消える ん ス か ？
Ｂ級 に 上がる まで 消え ねえ よ
（ 夏目 ） そん なぁ … （ 当真 ） オッ ？
相変わらず 違い の 分かる 猫 助 じゃ ねえ の
（ 佐鳥 ( さとり ) ） 何 だ よ ？ その ほっぺた
どっか の ゆるキャラ みたい だ ぞ
ダメ でし た 師匠 …
（ 夏目 ） … て いう か チカ 子 すごく ない ？ 100 点 超え で 19 位 だ よ
普通 の 的 当て より 実戦 形式 の ほう が 順位 いい ん だ ？
珍しい ね
私 は 隠れる の 全然 だ わ
先生 に 隠れ 方 教え て もらってる からー
狙撃手 ( スナイパー ) が 隠れ そう な 所 が 分かる の かも
私 も バッチリ 見つけ て くれ た し ね
ワアッ …
へえ …
ホント に ちゃんと し た 師匠 が いる ん だ …
もったいない な
これだけ 動 ける なら ー
今まで の 試合 で 何点 か 取れ て て も おかしく ない のに
あと は もう お 師匠 さん に 人 の 撃ち方 も 習え ば いい じゃん
（ 絵馬 ） ハッ … 夏目 も 知ってる ん だ ？ 雨 取 さん の 苦手 な こと
（ 夏目 ） そりゃ 知ってる けど なに ？
（ 絵馬 ） いや 別に …
私 の 先生 は …
（ 銃声 ）
ンッ …
お前 …
（ 修 ） “ 人 が 撃 て ない ” ？
（ 遊真 ） そう だった の か （ 千佳 ） ごめんなさい
（ 修 ） 謝る よう な こと じゃ ない よ
お前 が ちゃんと 訓練 し てる こと は
遊真 も 修 も 宇佐美 も 俺 も 分かってる
あまり 自分 を 責める な
人 が 撃 て ない の は ある 意味 正常 な こと だ
戦い たい なら …
“ 少しずつ 慣らし て いく しか ない ” って
へえ … いいなぁ 大事 に さ れ てる って 感じ
（ 千佳 ） でも 早く なんとか し なきゃ って 思う
このまま じゃ チーム の 役 に 立て ない から …
鳩原 ( はと はら ) 先輩 …
（ 鳩原 ） ユズル 私 は やっぱり ダメ な ヤツ な ん だ
ごめん ね
（ 絵馬 ） 雨 取 さん （ 千佳 ） うん ？
ちょっと つきあって くれる ？ 力 に な れる かも しれ ない
（ 遊真 ） エネ ドラ に 用 って 何 だ ？
（ 修 ） ヒュース の こと だ
（ 遊真 ） あいつ が ヒュース の こと 素直 に 話す と は 思え ない けど ね
それでも 断片 でも いい から 情報 が 欲しい
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） ん ん ？ なんで 三雲 まで おる ？
エネ ドラ に 用 が ある ん だ って
どう も …
カッ … こちら の 用件 の ジャマ を する な よ
（ エネドラッド ） だから もう 全部 教え て やったろ う が
ガロ プラ か ロド クルーン か その 両方 か が 攻め て くる
これだけ でも 十分 な ネタ だろ う
（ 修 ） 攻め て くる ？
俺 は 疲れ てん だ 帰った 帰った
（ 修 ） 心なしか 前 より 自由 に なってる よう な …
（ 鬼怒 田 ） ガロ プラ に ロド クルーン
その ２ 国 の 情報 が まだ 全然 足ら ん
敵 の 特徴 が 分から ん の で は 広く 浅い 対策 しか 立て られ ん
もったいぶら ず に さっさと 教えろ ！
ケッ ！
おい なんとか せ え 雷蔵 ( らいぞう ) ！
はいはい …
（ 寺島 ） 頼む よ エネ ドラ （ エネドラッド ） ああ ？
（ 寺島 ） また 映画 見せ て やる から
（ エネドラッド ） 面白い の ある の か ？
（ 寺島 ） 今度 の は 女 サイボーグ が 出る ん だ
（ エネドラッド ） チッ … しゃあ ねえ な
教え たく て も 詳しく は 知ら ねえ ん だ よ
外回り は 雑魚 の 役目 だ 俺 の 仕事 じゃ ねえ
まあ どっち も 取るに足らねえ ちっぽけ な 国 だ
曲がりなりにも ウチ の 攻撃 を しのい だ 玄界 ( ミデン ) さま が ー
してやら れる なんて こと は ねえ だろ う よ
一応 エネドラッド は ウソ つい て ない よ
誰 が エネドラッド だ チビ ！
（ 遊真 ） まだ どっか 攻め て くん の ？
こいつ の 予測 が 当たっとる なら 数日 中 に も な
（ 遊真 ） そんな 急 に ？ 俺 たち まだ 知ら され て ない けど
（ 鬼怒 田 ） ちょうど 今上 で 対策 会議 を やっと る
その 会議 の 結果 しだい で 恐らく 今回 はー
できる かぎり 秘密 裏 に 防衛 に 当たる こと に なる
お前 たち も ここ で の 話 を よそ に 漏らす な よ
秘密 裏 に ？ なんで また そんな …
（ 鬼怒 田 ） 今 は 時機 が 悪い
街 に は 大規模 侵攻 の 爪痕 が まだ 残っとる
今 更に 近 界 民 ( ネイバー ) が 攻め て くる と 知らせれ ば …
（ 遊真 ） ああ …
変 に 騒ぐ ヤツ が 出 て くる か もって こ とか
市民 に は 今 は なるべく 平和 で い て もらう
戦力 増強 長期 遠征 計画
今後 の 予定 に 差し支え が 出る から な
なるほど 遠征 が でき なく なる の は 困る な
けど なんで エネドラッド は …
（ エネドラッド ） おい こら ！
その ２ つ の 国 が 攻め て くる って 分かる の ？
なんでも クソ も ねえ
ハイ レイン の 野郎 なら そう する って だけ の 話 だ
ハイ レイン って いう と …
アフ トクラ トル の 隊長 だ
あの 野郎 なら ー
ここ で 手堅く 手下 を 差し向け て くる
玄界 ( ミデン ) に 追って こ られ たら 面倒くせえ から な
うん ？ それ なんか おかしく ない ？
アフ トクラ トル って ー
トリオン 能力 が 高い ヤツ を 集め に この 前 わざわざ 来 た ん だろ う ？
こっち から 追いかける なら ー
向こう に とって は むしろ 好都合 じゃ ない の ？
待ってる だけ で トリオン 能力者 が 来 て くれる ん だ から
（ エネドラッド ） そう でも ねえ よ
国 に 戻れ ば 神 選び で 身内 が ゴタゴタ する から な
ハッ …
（ エネドラッド ） 知って の とおり アフ トクラ トル の 星 自体 を 作って いる 神 が ー
そろそろ くたばり かけ てる
次 の 神 選び は 星 の 行く末 を 決める 重要 な 案件 だ
いろんな ヤツ ら いろんな 勢力 の 思惑 が ドロドロ し てん だ よ
だから 外 の 連中 の 相手 し てる 暇 な ん ざ ねえ の さ
おっと そう だ
ひとつ 忠告 し て やる
ヒュース の ヤツ に は この 話 は 知ら れ ねえ ほう が いい ぜ
えっ ？
（ エネドラッド ） 今 は おとなしく し てる かも しん ねえ が
心 の 中 じゃ 国 に 帰る チャンス を 狙ってる はず だ から な
ふむ …
（ 修 ） その 話 …
もう 少し 詳しく 教え て ほしい
（ 修 ） う～ん …
（ 遊真 ） どう し た ？ オサム さっき からー
うなって ばっかり で 腹 でも 痛い の か ？
（ 修 ） 違う よ 千佳 の こと だ
（ 遊真 ） チカ の こと で 悩ん でる の か
（ 修 ） うん …
千佳 は 何しろ トリオン 量 が 多い だろ う
（ 遊真 ） そう だ な アフ トクラ トル の ー
大規模 侵攻 の とき も 狙わ れ た
ほか の 星 の ヤツ ら から 見 て も ー
驚異的 な 量 な ん だろ う
（ 修 ） その せい で 幼い ころ から 危険 な 目 に 遭って いる し
友達 が い なく なった の も 自分 の せい だ と 思ってる
（ 遊真 ） 近 界 民 ( ネイバー ) に さらわ れ たー
可能性 が 高い な
（ 修 ） しかも お兄さん はー
二宮 隊 の 隊員 だった 鳩原 さん たち と ー
向こう側 に 行って しまった みたい だ し
（ 遊真 ） その ため に 俺 たち は Ａ級 に なって
遠征 部隊 に 選ば れる ん だろ う ？
チカ と 一緒に ー
友達 と お兄さん を 捜し に 行く ため に
（ 修 ） ああ … でも 千佳 は 人 が 撃 て ない
（ 遊真 ） それ で 悩ん で た の か
（ 修 ） ランク 戦 だけ じゃ ない
この 先 Ａ級 に な れ た と し て も …
（ 遊真 ） 人 が 撃 て ない んじゃー
遠征 部隊 に 選ば れる こと は ない か
（ 修 ） うん … （ 遊真 ） で も ま あー
これ ばっかり は チカ の 問題 だ から な
（ 修 ） う～ん …
あっ … そう いえ ば 千佳 は ？
（ 遊真 ） エマ って 人 に 誘わ れ て どっか 行った ぞ
（ 修 ） そそ … そう な の か ! ?
（ 遊真 ） なんで そんなに 焦る ん だ ？
（ 修 の うなり声 ）
（ 遊真 ） 今日 の オサム はー
チカ の こと で うなって ばっかり だ な
（ 修 の うなり声 ）
（ ナレーション ） Ｂ級 上位 と の ランク 戦 を 終 えー
レベル アップ の 必要 を 感じ て 動きだす 三雲 隊
そんな 中 遊真 を 引き抜こ う と する Ａ級 の 隊長 が 現れる
次回 「 ワールド トリガー 」
…