（ 修 ( おさむ ) ） 本部 に 訓練 に 行って い た 僕 たち は 突然 司令 部 に 呼び出さ れ た
話 に よれ ば 近 くー
近 界 民 ( ネイバー ) に よる 大規模 侵攻 が ある かも しれ ない らし くー
その ため に 話 を 聞き たい と いう こと だった
どう する の か と 思った け どー
レプリカ は 空閑 ( くが ) の 身 の 安全 と 引き換え に ー
近 界 ( ネイバーフッド ) の 惑星 国家 の 配置 図 を 見せ て くれ た
今 この 世界 に 接近 し て いる 国 が いくつか あ りー
その ひとつ が 攻め て くる かも しれ ない と いう
できれ ば 来 ない で くれる と うれしかったけ どー
残念 ながら やっぱり 彼ら は やって来 た
その 日 三門 ( みかど ) 市 の 空 は 無数 の 門 ( ゲート ) に 埋め尽くさ れ た ん だ
（ ナレーション ） 近 界 民 ( ネイバー ) …
近接 する 異世界 近 界 ( ネイバーフッド ) に 住まう もの たち
今 から ４ 年 半 前 ー
トリ オン を 求める 彼ら に よってー
異世界の門"ゲート "が開かれー
大規模 な 侵略 が 行わ れ た
第 一 次 大規模 侵攻 と し て 知ら れる その 戦い は
界 境 防衛 機関 ー
ボーダー の 活躍 に よって 収束 し た
以来 ボーダー は 近 界 民 ( ネイバー ) の 技術 で あ るー
"トリガー "の研究を推し進めー
彼ら と の 戦い を 繰り広げ て き た
そして ４ 年 半 の 時 を 経 て
今 再び 近 界 民 ( ネイバー ) の 大規模 侵攻 が 始 まりー
三門 市 の 全域 が 攻撃 に さらさ れよ う と し て いる
果たして ボーダー は 遊真 ( ゆうま ) は 修 はー
この 再度 の 大規模 侵攻 の 危機 に 立ち 向かう こと が できる の か
今 運命 の 戦い が 始まる ！
♪ ～
～ ♪
（ サイレン ）
（ アナウンス ） 門 ( ゲート ) 発生 門 ( ゲート ) 発生
大規模 な 門 ( ゲート ) の 発生 が 確認 さ れ まし た
警戒 区域 付近 の 皆さま は 直ちに 避難 し て ください
繰り返し ます
門 ( ゲート ) 発生 門 ( ゲート ) 発生
大規模 な 門 ( ゲート ) の 発生 が 確認 さ れ まし た
警戒 区域 付近 の 皆さま は 直ちに 避難 し て ください
（ 二ツ木 ( ふたつぎ ) ） なに ？ あれ …
（ 四ツ谷 ( よつや ) ） 基地 の ほう が 真っ暗 だ
（ 修 ） 先生 ！ （ 水沼 ( みずぬま ) ） 三雲 ( みくも ) 君 ！
呼び出し が あった ので 現場 に 向かい ます
学校 の みんな を なるべく 基地 から 遠く に 避難 さ せ て ください
分かった わ あなた たち も 気 を つけ て ね
（ 四ツ谷 ） 三雲 …
（ 三好 ( みよし ) ） もしかして ヤバイ の か ？ これ
（ 一之瀬 ( いちのせ ) ） ４ 年 半 前 の とき も 空 が あんな ふう だった よね
安心 しろ と は 言わ ない
最悪 の 場合 近 界 民 ( ネイバー ) が 警戒 ライン を 越え て くる かも しれ ない
（ 二ツ木 ） えっ ？ （ 四ツ谷 ） そんな …
（ 修 ） で も 前 と は 違う （ ４ 人 ） ハッ …
ボーダー が 今 ー
昔 と は 比べもの に なら ない くらい 大きな 組織 に なってー
ずっと こう いう 事態 に 備え て き た ん だ
先生 に 協力 し て みんな を 避難 さ せ て くれ 頼ん だ ぞ
（ 三好 ） わ … 分かった （ 二ツ木 ） 気 を つけ て ね
空閑 一緒に 来 て くれ
（ 遊真 ） そう 来 なくっちゃ
千佳 ( ちか ) お前 は みんな と 一緒に 避難 しろ
警戒 区域 に は 絶対 近づく な
必要 な とき は 迷わ ず トリガー を 使え
（ 修 ） みんな を 助ける ん だ （ 千佳 ） うん 分かった
夏目 ( なつめ ) さん 千佳 の こと を 頼む
（ 夏目 ） 了解 ッス メガネ 先輩 ！
チカ に も ちび レプリカ を 渡し とく
危ない とき は 呼ん で くれ
俺 か オサム が 絶対 助け に 行く
うん
行こ う 空閑 トリオン 兵 を 食い止める ぞ
（ 三好 ） 三雲 ！
（ 二ツ木 ） 三雲 く ～ ん ！ （ ２ 人 ） うん ？
（ 女子 生徒 ） ボーダー の 先輩 ！
（ 男子 生徒 ） 頼ん だ ぞ ！ （ 女子 生徒 ） 頑張れ ！
（ 生徒 たち の 声援 ）
（ 修 ） みんな …
（ 遊真 ） 負け られ ない な （ 修 ） ああ
（ 修 ） トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 遊真 ） トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 生徒 たち の 歓声 ）
（ 四ツ谷 ） おお ！
（ 男子 生徒 ） すげえ ！ （ 三好 ） かっけ え ！
（ 沢村 ( さわむら ) ） 門 ( ゲート ) 誘導 に は 成功
全て の 門 ( ゲート ) は 警戒 区域 内 に 開き まし た が ー
出現 し た トリオン 兵 は いくつか の 集団 を 形成 し
それぞれ が 市街地 を 目指し てー
移動 を 開始 し て い ます
（ 忍田 ( しの だ ) ） 移動 の 方向 は ？ （ 沢村 ） はい
（ 沢村 ） 本部 から 見 てー
西 北西 東 南 南西 の ５ 方向 です
（ 忍田 ） うむ … 分かれ た か やっかい だ な
対応 すれ ば こちら も
戦力 を 分散 せ ざる を え ない
だが 追う しか ない 各個 撃破 で は 間に合わ ない …
市街地 の 避難 状況 は ？
（ 沢村 ） 避難 勧告 から まだ それ ほ どー
時間 が たって い ない ため
避難 が 完了 する まで に はー
かなり の 時間 を 要する と 思わ れ ます
敵 を 警戒 区域 から 出す わけ に は いかん
現場 の 部隊 を ３ 手 に 分け てー
東 南 南西 の 敵 に それぞれ 当たら せろ
（ 沢村 ） 了解
（ 根付 ( ね つき ) ） ちょ … ちょっと 待って ください 本部長
西 と 北西 は どう なる ん です ？
連中 の 目的 は やはり トリ オン の はず
また 市民 を さらわ れ たり 殺さ れ たり すれ ばー
ボーダー の 存在 意義 が 問わ れ ます よ
（ 忍田 ） 今回 も 同じ 目的 だ と 判断 する 根拠 は まだ ない
（ 根付 ） し … しかし …
（ 忍田 ） だが いずれにしても 心配 は 要ら ない
西 と 北西 に は 既に 迅 ( じん ) と 天羽 ( あもう ) が 向かって いる
（ 忍田 ） あの ２ 人 に 任せ て おけ ば 問題ない
フフッ … ふだん は ともかく こう いう とき は 頼もしい ね
（ 忍田 ） 問題 は ほか の ３ 方 だ
防衛 部隊 が 追いつく 前 に 市街 に 入ら れ たら 大混乱 に なる
鬼怒 田 ( きぬた ) 開発 室長 ！
（ 鬼怒 田 ） 分かっとる
既に 冬島 ( ふゆしま ) と 組ん で 対策 済み だ わい
（ 銃撃 音 ）
（ 沢村 ） 南西 地区 Ｄ １ Ｄ ２ ブロック にて トラップ 起動
（ 沢村 ） トリオン 兵 を 捕らえ まし た （ 根付 ） おお ！
（ 鬼怒 田 ） 来る の が 分かって おれ ばー
いくら でも 対策 の 立てよ う は ある わい
いざとなれ ば 基地 から も 砲撃 できる が
早 ( は ) よう 隊員 が 着か ん と ー
基地 の トリ オン が からっけつ に なる ぞ
いや 十分 だ 部隊 が 追いつい た
（ 銃撃 音 ）
（ 諏訪 ( すわ ) ） 諏訪 隊 現 着し た ！
近 界 民 ( ネイバー ) を 排除 する
派手 に ぶちかます ぞ ！
（ ２ 人 ） はい ！
（ 斬る 音 ）
（ 来馬 ( くるま ) ） 鈴鳴 ( すずなり ) 第 一 現 着
戦闘 開始 し まし た ！
（ 東 ( あずま ) ） 東 隊 現 着 攻撃 を 開始 する ！
（ 沢村 ） 風間 ( かざま ) 隊 嵐山 ( あらしやま ) 隊 荒船 ( あらふね ) 隊 ー
柿崎 ( かきざき ) 隊 茶野 ( ちゃ の ) 隊 も トリオン 兵 を 排除 し つつ ー
各 方面 の 集結 ポイント に 向かって い ます
よし 各 部隊 の 合流 を 急が せろ
はい
こちら は ボーダー 本部 本部長 の 忍田 だ
出動 し て いる 全 隊員 に 告げる
敵 の トリオン 兵 は 現在 警戒 区域 からー
市街地 へ 侵攻 しよ う と し て いる
各隊 敵 を 撃破 し つつ
担当 方面 の 集結 ポイント に 向かい
連携 し て 防衛 に 当たれ
（ 忍田 ） 警戒 区域 の 外 市街地 で はー
Ｃ級 隊員 も 加わり 一般 市民 の 避難 誘導 を 開始 し て いる が ー
完了 まで は まだ 時間 が かかる 見込み だ
今回 の 侵攻 規模 は ４ 年 半 前 を 大きく 上回る 可能性 が ある
全 隊員 の 奮闘 を 期待 する ！
（ 戦闘 する 音 ）
（ レプリカ ） ボーダー と トリオン 兵 が 交戦 し 始め た よう だ
状況 は ？
（ ミニ レプリカ ） 数 で は トリオン 兵 が 圧倒 し て いる が
敵 は なぜか 戦力 を 分散 し て いる
後続 の 部隊 や 非番 の 隊員 が 駆けつけれ ばー
戦況 は ボーダー に 有利 に 傾く だろ う
予知 と 備え で 敵 の 初動 を 捉え た の が 大きかった な
（ 修 ） それじゃ … （ 遊真 ） いや まだ だ
今 攻め て き てん の が ー
こないだ の ラッド 騒ぎ と 同じ 国 の ヤツ ら だ と し たら ー
ボーダー の 戦力 が 大体 ー
どの くらい か は 予想 済み の はず だろ う
（ 遊真 ） それでも まだ 仕掛け て き た って こと はー
向こう に 勝算 が ある って こと だ
気 を 抜く な よ オサム
戦い って の は 基本的 に 数 の 多い ほう が 有利 だ
（ 斬る 音 ）
（ 小荒井 ( こ あらい ) ） 東 さん ！
最後 の １ 匹 片づき まし た ！
（ 東 ） よし じゃ ほか の 隊 の 加勢 に 行く ぞ
はい ！
（ 物音 ）
何 だ ？ こいつ は
その 有利 を 捨て て まで ヤツ ら が 戦力 を 分散 さ せ た のに は
きっと 何か ねらい が ある
（ ２ 人 ） ンッ ！ ？
ンンッ …
何か 出 た ぞ おい
（ 堤 ( つつみ ) ） 新型 です かね
おい 大型 の 腹 の 中 から 新しい ヤツ が …
（ 村上 ( むらかみ ) ） 下がって ください 来馬 先輩
こいつ は ヤバ そう だ
（ 奥寺 ( おくでら ) ） こいつ も トリオン 兵 か
（ 小荒井 ） 初めて 見る 形 してん な （ 奥寺 ） ああ …
（ 衝撃 音 ）
また 新手 の 群れ か …
にらめっこ し てる 場合 じゃ ない が 少々 間合い が 近 すぎる
東 さん は 新手 を やって ください
こいつ は 俺ら が …
奥寺 ！
ウワッ ！
（ 激突 音 ）
奥寺 ！
ハッ …
奥寺 ！ 応答 しろ 奥寺 ！
だ … 大丈夫 です すぐ 戻り ます
（ 小荒井 ） クッ … この 野郎 ！ （ 東 ） よせ 小荒井 ！
ンッ ！
ヤツ の ねらい は チーム の 分断 だ 奥寺 が 戻る まで 待て ！
ざ けんな ！
アッ ！
ガハッ ！
離せ ！ この ！
ウッ …
ンンッ …
（ 引きちぎる 音 ）
グッ …
アッアッ … 何 だ これ ！ ？
小荒井 ！ （ 銃撃 声 ）
（ はじく 音 ） アイビス を はじい た だ と ！ ？
アアッ ！ あ … 東 さん ！
（ 機械 音声 ） トリオン 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
ウッ …
（ 人見 ( ひとみ ) ） コアラ 大丈夫 ？
ああ …
た … 助かった …
（ 東 ） 忍 田 さん こちら 東
新型 トリオン 兵 と 遭遇 し た サイズ は ３ メートル 強
人 に 近い フォルム で 二 足 歩行 小さい が 戦闘力 は 高い
特徴 と し て 隊員 を 捕らえよ う と する 動き が ある
各隊 警戒 さ れ た し 以上
（ 忍田 ） “ 隊員 を 捕らえる ” ？
分かった いい か ？ 東
お前 を 目印 に これ から Ｂ級 を 南部 方面 に 集結 さ せる
増援 が 着く まで うまく しのい で くれ
新型 トリオン 兵 ？
（ レプリカ ） なるほど そう いう こと か
（ レプリカ ） シノダ 本部長
（ 忍田 ） 忍田 だ
（ レプリカ ） その 新型 は 恐 ら くー
かつて アフ トクラ トル で 開発 中 だったー
捕獲 用 トリオン 兵 ラー ビット だ
捕獲 用 ？
こちら の 人間 を 捕らえ て 連れ去る の はー
大型 の 役目 じゃ ない の か ？
役目 は 同じ だ が ターゲット が 違う
（ レプリカ ） ラー ビット は トリガー 使い を 捕獲 する ため の トリオン 兵 だ
（ 根付 ） なっ … （ 鬼怒 田 ） なん だ と ！ ？
（ レプリカ ） ほか の トリオン 兵 と はー
別物 の 性能 と 思った ほう が いい だろ う
Ａ級 隊員 で あった と し て も 単独 で 挑め ば 食わ れる ぞ
くそ ！ アホ みたい に 硬 ( かて ) えな ！
日佐 人 ( ひさと ) こじあけろ ！
（ 笹森 ( ささもり ) ） 了解 ！
ウワーッ ！
（ 諏訪 ） 日佐 人 ！ （ 笹森 ） アッ …
野郎 ！ 吹っ飛べ ！
（ 銃声 ）
（ 諏訪 ） ウオッ ！
ンンッ …
ウッ … ウワッ …
やめろ ー っ ！
（ 力み 声 ）
アア …
ンンッ …
諏訪 さん ！
（ 衝撃 音 ）
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） あれ が 新型 ？ 思った より 小さい です ね
（ 堤 ） えっ ？ （ 菊地原 ） よっと …
（ 風間 ） ナメ て かかる な よ 見た目 より 手ごわい ぞ
（ 菊地原 ） 分かって ます よ
もう いきなり 退場 は こりごり だ
（ 堤 ） 風間 さん ！
下がってろ 諏訪 隊
この 新型 は 俺 たち が やる
う わ こっち 見 てる 気持ち わる っ …
本部 こちら 風間 隊
諏訪 が 新型 に 食わ れ た 直ちに 救出 に 入る
（ 笹森 ） 風間 さん …
俺 も やり ます 俺 が やら れ た せい で 諏訪 さん が …
日佐 人 …
（ 風間 ） 俺 たち が やる と 言った はず だ ぞ
攻撃 手 ( アタッカー ) の 連携 は 銃 手 ( ガンナー ) より シビア だ
慣れ ない ヤツ が 入る と 逆 に 戦闘力 が 落ちる
でも このまま じゃ 引き下が れ ない です
じゃ 勝手 に 突っ込ん で 死ね
えっ ？
それで お前 の 役目 は 終わり だ
引っ込ん で な よ 弱い ん だ から
（ 歌川 ( うたがわ ) ） お前 は 堤 さん と ほか の トリオン 兵 を 追って くれ
アア …
諏訪 さん は 俺 たち が 必ず 助ける
クッ … 了解 …
三上 ( みかみ ) この 区画 の データ を
（ 三上 ） 了解 です
支援 情報 を 視界 に 表示 し ます
（ 風間 ） 敵 の 数 が 多い さっさと 片づけ て 次に 行く ぞ
（ ３ 人 ） 了解 ！
（ 沢村 ） 警戒 区域 本部 東地区
風間 隊 が 新型 と 戦闘 開始 諏訪 隊 は １ 名 が 捕獲 さ れ た もよう
本部 南地区 東 隊 は １ 名 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
柿崎 隊 と 合流 し て 新型 と 交戦 中
南西 地区 で は 茶野 隊 鈴鳴 第 一 が それぞれ 新型 と 遭遇 し て い ます
（ 忍田 ） トリガー 使い の 捕獲 … それ が 今回 の 侵攻 の 目的 な の か ？
新型 の 妨害 で トリオン 兵 の 群れ を 止め られ ませ ん
このまま で は 警戒 区域 を 突破 さ れ て しまい ます
いか ん ！ それ は いかん ！
市民 に 被害 が 出れ ば ボーダー の 信用 が …
捕獲 さ れ た 諏訪 の 状態 は どう だ ？
トリオン 体 の 反応 は 消え て い ませ ん 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) は でき ない よう です が …
よし 諏訪 は 風間 隊 が 取り返す
忍田 本部長
すぐ に 部隊 を 回し て ください このまま で は 街 が …
（ 忍田 ） 部隊 の 合流 が 先 だ ！ （ 根付 ） なっ …
（ 忍田 ） 戦 力 が 劣った 状態 で 敵 に は 当てられ ない
うかつ に 動け ば 新型 の 餌食 だ
それ に ー
トリオン 兵 の 群れ を 追った 先 で また 新型 が 現れる 可能性 も ある
南 と 南西 に は 嵐山 隊 と 非番 の 隊員 が 向かって いる
交戦 中 の 部隊 は 戦力 の 維持 を 最優先 に しろ
し … しかし それでは …
（ 城戸 ( きど ) ） 戦力 を ここ で 失え ば この 先 が 苦しく なる
（ 根付 ･ 鬼怒 田 ） うん ？
（ 城戸 ） 私 は 本部長 の 判断 を 支持 する
ナイス だ オサム ！
（ 斬る 音 ）
（ 遊真 ） あっ … （ 修 ） フゥ …
息 を つく の は まだ 早い ぞ オサム
（ 遊真 ） 横 だ （ 修 ） えっ ？
（ 地響き ）
ハッ ！ ？
アア … ハァ …
ハァ ハァ ハァ …
ハッ …
何 だ ？
こっち に 流れ て くる トリオン 兵 が 急に 増え た ぞ ！
（ レプリカ ） ユーマ これ は …
どうやら 連中 の 手 に 乗ら ざる を え ない みたい だ な
（ 東 ） こちら 東 …
（ 隊員 たち の 戦況 報告 ）
何者 か は 知ら ん が …
やって くれる もの だ
随分 派手 に 攻め て き た なぁ
しかも あっちこっち に 散って て 分かりにくい
この 街 に は まだ 慣れ て ない し …
（ 栞 ( しおり ) ） そんな とき に は 私 に 任せ た まえ ！
（ 遊真 ） オオッ ！ しおり ちゃん ！
（ 栞 ） オペレーター は 常に 情報 が 入って くる から ね
（ 遊真 ） よろしく お願い し ます
（ 栞 ） じゃ よく 聞い て ね
（ 栞 ） 三門 市 はー
ボーダー 本部 を 中心 に し てー
その 周り に 半径 数 キロ の ー
警戒 区域 と いう の が ある の
これ は 第 一 次 侵攻 の とき に ー
避難 命令 が 出 た 場所 が 主 な ん だけ どー
現在 でも 人 が 住ん で い ない 地域 ね
ふだん は この 地域 に 門 ( ゲート ) が 誘導 さ れ てー
隊員 の みんな が ー
近 界 民 ( ネイバー ) と 戦う ため の 戦場 に なって いる の
（ 遊真 ） ほうほう …
（ 栞 ） みんな が 生活 し て いる 市街地 は
その 警戒 区域 の 外側
今回 の 大 侵攻 でも 誘導 は 成功 し てー
トリオン 兵 は ほぼ 全部 ー
警戒 区域 内 に 出現 し た の だ けれど
その トリオン 兵 の 群れ が
北西 西南西 南 東 の ー
５ 方向 に 向かって 移動 し て い てー
警戒 区域 から 出よ う と し て いる の
それ を みんな に 防い で もらい たい の よ
（ 遊真 ） 要 は 警戒 区域 からー
出さ なきゃ いい って こと か
（ 栞 ） そう ！
だから みんな で 頑張ろ う ぜい ！
（ ナレーション ） 敵 と 間違え られ た 遊真 はー
ボーダー 隊員 から 攻撃 を 受け て しまう
一方 ボーダー の 基地 に は 爆撃 型 トリオン 兵 が 迫って い た
次回 「 ワールド トリガー 」
… に トリガー 起動 ( オン ) ！/nD,