（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
遠征 部隊 選抜 を 目指し Ｂ級 ランク 戦 に 挑む
そんな 修 たち の 前 に 次 の 対戦 相手 で あ るー
ボーダー ナンバー １ 射手 ( シューター ) 二宮 匡貴 ( にのみや まさたか ) が 姿 を 現し た
修 は 千佳 の 兄 雨 取 麟 児 ( りんじ ) の 手がかり を 二宮 に 求める が
三雲 隊 は Ａ級 の レベル を 満たし て い ないとー
一蹴 さ れ て しまう の だった
♪ ～
～ ♪
（ 遊真 ） ほんじゃ 俺 は 個人 ランク 戦
（ 千佳 ） 私 は 狙撃手 ( スナイパー ) の 合同 練習 に 行く ね
（ 修 ） ああ ２ 人 と も 頑張って
（ ため息 ）
どう し た ？ 具合 でも 悪い の か ？
いや 大丈夫 だ …
今日 は Ａ級 の 先輩 たち に あれこれ 教え て もら える ん だろ う
なかなか 楽し そう じゃん
（ 千佳 ） 頑張って ね 修 君
うん …
（ 深呼吸 ）
Ａ級 部隊 の 作戦 室 …
１ 人 で 来る の は さすが に 緊張 する な
（ 栞 ( しおり ) ） はい （ 修 ） 何 です か ？ これ
（ 栞 ） いい と この どら焼き だ よ
こう いう とき は ね きちんと 手土産 を 持っていく もの だ よ ね
（ 小南 ( こなみ ) ） まあ 確か に 手 ぶら で 行く より は 歓迎 し て もら える かも ね
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） “ 親しき 仲 に も 脇 の 下 ” だ ぞ 修
（ 小南 ） それ を 言う なら “ 親しき 仲 に も 袖 の 下 ” でしょ う
“ 親しき 仲 に も 礼儀 あり ” です よ ね
あの … すいません 話 が よく 見え ない ん です が
あれ ？ 聞い て ない の ？
（ 烏丸 ( からすま ) ） 修 この 前 言って たろ う
本格的 な 射手 ( シューター ) の 戦い方 を 勉強 し たい って
（ 修 ） はい
嵐山 ( あらしやま ) さん と 出水 ( いずみ ) 先輩 に 話 つい た
（ 烏丸 ） 今日 行って こい （ 修 ） 今 から です か ！ ？
（ 烏丸 ） 都合 悪い か ？
あっ いえ そう いう わけ じゃ …
良かった じゃ ん オサム
烏丸 先輩 に せっかく もらった 機会 だ
必ず この 先 に つながる 何か を つかん で 帰っ …
あっ …
アア …
（ 木虎 ( きとら ) ） 何 し てる の ？ さっさと 入れ ば ？
（ 修 ） し … 失礼 し ます
（ 綾辻 ( あや つじ ) ） あっ いらっしゃい 三雲 君
初めて お目 に かかり ます 玉 狛 支部 の 三雲 修 です
はじめまして 綾辻 です
ちょっと 待って て ね 嵐山 さん もう 来る から
あっ はい ありがとう ございます
時枝 ( と きえ だ ) 先輩 お世話 に なり ます
あの … もしかして 今 忙しかった です か ？
忙しい わ よ
誰か さん が 記者会見 で 情報 を 漏らし て 以来 ずっと ね
えっ …
（ 修 ） 近 界 民 ( ネイバー ) に さらわ れ た 皆さん の 家族 も 友人 も ー
取り返し に 行き ます
（ 時枝 ） あの 記者会見 以降 入隊 希望者 が 増えすぎ てー
今まで どおり の ４ か月 ごと の 入隊 式 じゃ さばき き れ ない から
しばらく は 毎月 新規 入隊 を 受け付ける こと に なった ん だ
そう です か …
“ そう です か ” じゃ ない わ よ
それ に 加え て この 前 の 四塚 ( しづか ) 市 の 騒動
あの 影響 も あって いろいろ 大変 な こと に なってる ん だ から
すいません …
（ 時枝 ） 別 に 三雲 君 が 謝る こと じゃ ない よ
（ 嵐山 ） オッ … 時間 ピッタリ だ な 三雲 君
（ 修 ） 嵐山 さん （ 嵐山 ） 四塚 市 で は ご苦労 だった な
こちら こそ お世話 に なり まし た
あっ … これ 宇佐美 ( うさみ ) 先輩 が 持っていけ って
オッ ！ さすが 宇佐美 気 が 利い てる な
やった ！ いい と この どら焼き だ
（ 時枝 ） お茶 入れ ます か （ 木虎 ） 私 が 入れ ます
京介 ( きょうすけ ) から ぼんやり と は 聞い て いる が
射撃 戦 に つい て 聞き たい こと が ある ん だ って ？
はい 実は …
“ １ 人 でも 点 を 取 れる 方法 ” か …
でも なんで そんな こと を ？ チーム 戦術 は 機能 し て いる しー
ランク 戦 も 順調 に 勝ち上がってる じゃ ない か
今まで は 空閑 が 点 を 取って くれ た から 勝って こ れ まし た
でも この 先 それだけ じゃ きっと 限界 が 来 ます
空閑 の 力 に 頼る だけ じゃ なく てー
自力 で 点 を 取 れる よう に なり たい ん です
ふむ … なるほど
俺 の 結論 を 先に 言う と ー
射手 ( シューター ) 銃 手 ( ガンナー ) は １ 人 で 点 を 取る 必要 は ない
… と いう か 点 を 取る の は 難しい
（ 修 ） アッ … （ 嵐山 ） なぜ か と いう と ー
射手 ( シューター ) 銃 手 ( ガンナー ) 用 の トリガー はー
攻撃 手 ( アタッカー ) や 狙撃手 ( スナイパー ) に 比べ て 威力 が 低い から だ
トリ オン の 弾丸 の 大ざっぱ な 構造 は こう だ
威力 を 決める “ 弾 体 ( だん たい ) ”
弾 体 が 大気 と 反応 する の を 防い で ー
射程を伸ばす"カバー "
その ２ つ を 飛ばす ため の “ 噴 進 剤 ( ふん しん ざい ) ”
この ３ つ に トリ オン を 振り分け てる
射程 弾 速 に トリ オン を 使う 分 ー
ほぼ 全 トリ オン を 威力 に 振ってる ブレード トリガー よ りー
破壊力 は 弱く なる わけ だ
それ に 今 は シールド の 性能 が 上がってる から
昔 より は 攻撃 手 ( アタッカー ) が 近づき やすく なってる
この 前 の 試合 でも もし 射手 ( シューター ) の 那須 ( なす ) さん が ー
攻撃 手 ( アタッカー ) の 鋼 ( こう ) や 遊真 を 相 手 に する 場面 が あったら ー
仲間 と しっかり 連携 し ない と 勝 て なかった だろ う
さて それじゃ 射撃 トリガー の 強み は どこ だ と 思う ？
それ は 離れ た 相手 を 攻撃 できる 点 と ー
攻撃 を 集中 さ せ やすい 点 です
その とおり よく 分かってる な
私 が 教え た ん です よ …
前 に 木虎 から 教わり まし た
（ 木虎 ） えっ … （ 嵐山 ） なん だ そう な の か
（ 木虎 ） ええ まあ … （ 嵐山 ） 話 を 戻そ う
三雲 君 が 理解 し て いる と お りー
射撃 トリガー の 優位性 は その ２ 点 に ある
分かりやすく 言え ばー
仲間 が 戦って いる 場面 に ー
離れ た 場所 から 攻撃 参加 が できる の が 利点 な わけ だ
少し 引い た 位置 から 全体 の 動き を 捉え てー
射程 攻撃 と 戦術 で 局面 を コントロール する
それ が 射撃 トリガー の 特徴 を 生かし た 戦い方 に なる
例えば Ａ級 １ 位 の 出水 なんか も ー
自分 が 追い込ん で 味方 に 取ら せる 戦法 が うまい
そして この 戦法 に 関し て 言え ば
今まで の 試合 を 見 た 感じ 君 は 既に ー
一定 の レベル に 達し て いる
ヘタ に 攻め手 の 小技 を 覚え て 今 の 感覚 が 狂ったり し ない か 心配 だ
やっぱり それ が 正しい 考え方 な の か …
だが 本人 が 学び たい と 思った なら
その タイミング を 逃 ( の が ) す の は もったいない
（ 修 ） じゃ … （ 嵐山 ） 綾辻
はい トレーニング ステージ です ね
少し 駆け足 に なる が 俺 と 充 ( みつる ) で ひととおり 教えよ う
しっかり つい て き て くれ
はい よろしく お願い し ます ！
（ 夏目 ( なつめ ) ） はぁ ～ … チカ 子 ( こ ) もう Ｂ級 ６ 位 ？
スピード 出世 すぎる ん だ けど
チーム の みんな が すごい 人 だ から
いやいや あんた も 大概 でしょ う
私 は まず Ｂ級 に 上がれる か どう かも 怪しい もん だ わ
やっぱ 師匠 を 探さ なきゃ ダメ か ねえ …
（ 夏目 ） う～ん …
あ～ ダメ だ ２ つ 並ん で 空い てる と こ ない わぁ
（ 夏目 ） 下 の 階 行く ？ （ 千佳 ） うん そう だ ね
（ 絵馬 ( えま ) ） 空い た よ ここ 使い な よ
（ 夏目 ） いい の ？ その 荷物
（ 絵馬 ） 大丈夫 だ よ 知り合い の だ から
（ 夏目 ） マジ で ？ サンキュー
ありがとう
（ 日浦 ( ひうら ) ） あ～ っ ！
（ 日浦 ） ニャンコ だ ～
（ 千佳 ） 那須 隊 の 日浦 先輩 （ 夏目 ） 猫 好き な ん ス か ？
大好き ！
ニャ ニャ～
ニャニャニャ ～
ニャニャニャニャ ニャ～
ニャ ニャ～ …
（ 夏目 ） うん ？ どう し た ん ス か ？
（ 日浦 ） なで て いい の か ダメ な の か 読め ない
この 子 の 表情 は 読め ない ！
（ 夏目 ） 大丈夫 だ と 思う ッス よ
ハッ … 立った ！
ハッ … 跳ん だ ！
アア …
（ 当真 ( とうま ) ） オッ ？
何 だ ？ この 猫 助 積極的 だ な
う わ～ん 当真 先輩 … いいなぁ
リーゼント 先輩 すんません ウチ の 猫 が
俺 の リーゼント に 乗っかる と は 違い の 分かる 猫 助 じゃ ねえ の
（ 当真 ） なあ ？ ユズル （ 絵馬 ） 訓練 始まる よ 当真 さん
（ 当真 ） あれ ？ 俺 の 荷物 こっち だ っけ ？
（ 東 ( あずま ) ） 今日 の 内容 は 先に 伝え た とおり の 通常 狙撃 訓練 だ
では 始め ！
（ 銃声 ）
（ 夏目 ） 的 は 100 メートル 先 大き さ は 僅か 50 センチ 弱 …
ク ～ ッ … ムズイ
しかも 意地悪 な こ とにー
５ 発 撃つ ごとに 離れ てっちゃう ん だ よ ね …
（ 千佳 ） 三輪 ( みわ ) 隊 の 奈良坂 ( なら さ か ) さん すごい
（ 夏目 ） うん ？
（ 銃声 ）
ひ ゃ～ … ほとんど 全部 ど真ん中 じゃん
さすが Ａ級 は 違う わ
に し て も …
（ 銃声 ）
リーゼント 先輩 外し まくり じゃん 猫 下ろせ ば いい のに
（ ホイッスル ） （ 東 ） 撃ち方 やめ ！
（ 夏目 ） やる な チカ 子 24 位 ！
（ 千佳 ） 出穂 ( い ず ほ ) ちゃんす ごく 上がった ね
動か ない 的 は だいぶ マシ に なって き た わ
そして １ 位 は …
（ 夏目 ） わ あ～ なに これ ！
（ 千佳 ） 今日 も １ 位 は 奈良坂 さん だ ね
（ 夏目 ） やっぱ バケ モン だ わ （ 日浦 ） すごい でしょ う ！
奈良坂 先輩 は 私 の 師匠 な ん だ よ
（ 夏目 ） へえ … （ 千佳 ） そう な ん だ ？
（ 日浦 ） 奈良坂 先輩 ！
さすが 奈良坂 先輩 今回 も ダントツ １ 位 です ね ！
（ 奈良坂 ） そう でも ない よ
当真 さん たち の 的 を 見 て みる と いい
（ ３ 人 ） えっ ？
リーゼント 先輩 狙撃 で ニコ チャン マーク っす か ！
こっち の は 星 が 描い て ある
なに これ … ムダ に 正確
最初 から 点 取る 気 なかった ん だ …
点数 だけ じゃ 実力 は 測 れ ない
型 に はまら ない 自由 な 才能 が 存在 する から な
い やぁ 頭 に 猫 助 乗っけ て 狙撃 すん の は 初めて だ ぜ
なかなか 新鮮 な 体験 じゃ ねえ の
ほんじゃ 奈良坂 も やって み 楽しい ぜ
遠慮 し て おく
（ 日浦 ） う わぁ 絵馬 君 すご ～ い ！
いつも 訓練 の 順位 が 低い の は こう いう こと し て た から な ん だ ね
（ 夏目 ） マジ テク いわ
別に こんな の … ただ の 遊びだし
ううん すごいよ
ホント に 自由自在 だ ね
オッ ？ なん だ ユズル モテモテ じゃ ねえ か
こいつ は 絵馬 ユズル 14 歳
お嬢さん 方 仲良く してやって ね
へえ … うち ら と 同い年 じゃん 年下 か と 思った
私 夏目 出穂
雨 取 千 佳 です よろしく
どう も …
雨 取 ちゃん は あれ だ よ 玉 狛 の 大砲 娘 だ よ
（ 絵馬 ） 大砲 娘 ？
試合 の ログ とか 見 て ない ？
（ 絵馬 ） 俺 あんま ムービー 見 ない から …
ユズル って リーゼント 先輩 の 弟子 な わけ ？
（ 当真 ） そうそう （ 絵馬 ） 違う よ
この 人 は 勝手 に 師匠 ヅラ し てる だけ
おいおい 切ねえ こと 言って くれる じゃ ねえ の
悲しい ぜ 俺 は
何回 も 言わ せ ない でよ
俺 の 師匠 は 鳩原 ( はと はら ) 先輩 だけ だ
あっ …
俺 の 師匠 は 鳩原 先輩 だけ だ
（ 夏目 ） 鳩原 先輩 ？
鳩原 さん …
（ 二宮 ） この 女 に 見覚え は ？
（ 千佳 ） いえ 知ら ない 人 です
（ 二宮 ） 本当 だろ う な ？
よく 見 て 思い出 せよ
作り笑い が 顔 に 張り付い た 冴 ( さ ) え ない 女 だ
この 人 は 誰 な ん です か ？
重要 規律 違反 の 容疑者 だ
トリガー を 民間人 に 横流し し てー
そのまま そいつ ら と 一緒に 行方 を くらまし た
二宮 隊 狙撃手 ( スナイパー ) 鳩原 未来 ( みらい )
当時 の 俺 の 部下 だ
兄さん と 一緒に 向こう の 世界 に 行った 人 …
（ 奈良坂 ） 当真 さん 俺 戻り ます 冬島 ( ふゆしま ) さん に よろしく
（ 当真 ） おう （ 千佳 ･ 夏目 ） お疲れさま でし た
私 も チーム ミーティング ある んで
雨 取 ちゃん 次 当たったら 負け ない から ね よろしく
あっ はい よろしく お願い し ます
ニャンコ も またね ！
（ 当真 ） は ～ い もう ちょい 右 もっと もっと
（ 夏目 ） え～ っ … 右 すぎ じゃ ない ッス か ？
（ 当真 ） いい から いい から
（ 夏目 ） え～ っ … （ 当真 ） はい そのまま
撃 て～ い ！ （ 銃声 ）
（ 夏目 ） う わ ど真ん中 ！ マジ で ！ ？
（ 当真 ） なっ ？ 左 に 寄り 過ぎ てん だ
（ 千佳 ） ユズル 君 （ 絵馬 ） なに ？
ユズル 君 の 先生 …
鳩原 さん って どんな 人 ？
もう ボーダー に は い ない よ
上層 部 に 干さ れ て 辞め た ん だ
干さ れ て ？
（ 木崎 ( きざき ) ） 表向き に はー
鳩原 は 単なる 隊務 規定 違反 で クビ って こと に なってる
鳩原 先輩 はー
遠征 部隊 を 目指し て て 選抜 試験 も ちゃんと 通った
けど 上層 部 が あと からー
鳩原 先輩 の チーム の 合格 を 取り消し た ん だ
えっ ？ どう し て ？
鳩原 先輩 が 人 を 撃 て なかった から
ハッ …
（ 当真 ） あ～ ちょっと 行き過ぎ だ な
（ 当真 ） そうそう その 辺り （ 夏目 ） ウッス
だから って 役 に 立て なかった わけ じゃ ない よ
（ 絵馬 ） 鳩原 先輩 はー
人 は 撃 て なかった けど 狙撃 は 超 うまかった からー
相手 の 武器 だけ 壊し て チーム を 勝た せ て た
ソロ ポイント は 当真 さん やー
奈良坂 先輩 より 全然 低かった けど
俺 は 今 でも ー
狙撃 の 腕 は 鳩原 先輩 が １ 番 だ と 思ってる
上層 部 も 含め て ほとんど の 人 は
人 が 撃 て なきゃ ダメ だって 思って た みたい だ けど ね
雨 取 さん も そう 思う 派 の 人 ？
えっ ？
ううん そんな こと ない よ
私 も 怖く て 人 が 撃 て ない から …
（ 銃声 ）
（ 絵馬 ） 雨 取 さん って 玉 狛 じゃ なかった っけ ？
うん そう だ よ
怖く て 人 が 撃 て ない と かー
そんな こと しゃべっちゃっ て いい の ？
次 当たる の ウチ の 隊 だ よ
影浦 ( かげ うら ) 隊 …
えっ ？
（ 当真 ） それじゃ 撃 て～ い ！ （ 銃声 ）
（ 夏目 ） い やぁ こんな きれい に 当たる と 気持ち いい ッス ね
アッ …
（ 機械 音声 ） トリ オン 供給 機関 破損 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
フゥ … やっぱ りー
まだ むらかみ 先輩 に は 勝ち越 せ ない か
（ 村上 ( むらかみ ) ） 大した 差 は ない ん じゃ ない か
（ 村上 ） お前 と やった の は Ｂ級 ランク 戦 でし て やら れ て 以来 だ が
前 に も 増し て 太刀 筋 に キレ が ある
（ 村上 ） いい 動き だった （ 遊真 ） ども
（ 村上 ） 玉 狛 は 次 は どこ と やる ん だ ？
（ 遊真 ） 確か にのみや 隊 かげ うら 隊 あずま 隊 だった かな
影浦 隊 か …
お前 と カゲ が やる の は 見 て み たい 気 が する な
カゲ ？
（ 村上 ） 影浦 隊 隊長 影浦 雅人 ( まさと )
戦う と なる と やっかい な 相手 だ
ほう … むらかみ 先輩 に とっても やっかい な 相手 か
（ 村上 ） うれし そう だ な （ 遊真 ） うむ …
攻撃 手 ( アタッカー ) １ 位 が たちかわ さん で ２ 位 が かざま さん
そん で ４ 位 が むらかみ 先輩 でしょ う
じゃ その かげ うら 先輩 って 人 が ３ 位 な わけ ？
（ 村上 ） い や カゲ は 20 位 とか その 辺り だ な
ふむ … 20 位 な の に むらかみ 先輩 より 強い の ？
強い よ
太刀川 ( たちかわ ) さん と 風間 ( かざま ) さん と カゲ
あと あんまり 勝負 し た こと ない けど 小南
俺 が 勝ち越 せ て ない 攻撃 手 ( アタッカー ) は その ４ 人 だけ だ
（ 遊真 ） 迅 ( じん ) さん は ？
迅 さん と は 戦った こと ない な
俺 が 入隊 し た とき 迅 さん は もう Ｓ 級 だった し
なるほど
かげ うら 先輩 の チーム って どんな 感じ ？
（ 村上 ） 俺 たち の と 同じ バランス 型 の ３ 人 編成 だ よ
戦法 は かなり 攻撃 に 偏ってる けど な
Ａ級 ６ 位 に 上がった こと も ある
二宮 隊 と 並ん で 不動 の Ｂ級 ツー トップ だ
ふ ～ む … そんな 強い のに ソロ だ と 攻撃 手 ( アタッカー ) 20 位
なんで ？
それ は 多分 … 会え ば 分かる
（ 隊員 Ａ ） う わ ヤバイ の が い ん ぞ （ 隊員 Ｂ ） ヤバイ の ？
ほら あの バサバサ 頭 の …
（ 隊員 Ｂ ） ああ … 8000 点 没収 食らった ヤツ か
せっかく Ａ級 まで 行った のに 暴力 沙汰 とか 頭 悪い よ な
何 の ため に ランク 戦 やってん だって な
（ 隊員 Ａ ） リスク が 計算 でき ない タイプ な ん じゃ ね ？
（ 隊員 Ｂ ） ああ 確か に 頭 悪 そう だ わ
（ 影浦 ） おい ！ （ ２ 人 ） ウッ …
そこ の ２ 人
俺 に 何か 用 か ？
（ 村上 ） カゲ もう 着い てる らしい
ふむ … どの 辺 ？
うん ？
いや … 俺ら 別 に ただ 雑談 し て た だけ だ よ な
そう ッス ！ むしろ 俺ら 影浦 さん の ファン って いう か
まさか あの 距離 で 聞こえ て た の か …
内部 通話 に し ときゃ よかった …
（ ため息 ）
まあ いいや 面倒くせえ … 解散
（ ２ 人 ） は … はい ！ 失礼 し ます ！
（ 脳内 通信 ： 隊員 Ｂ ） 怖 ( こえ ) え … （ 隊員 Ａ ） あっ ぶ ねえ …
（ 隊員 Ｂ ） けど 思った より おとなしかった な 拍子抜け だ わ
（ 隊員 Ａ ） また 処分 さ れる から ビビってん だろ う
脅かす ん じゃ ねえ よ ヘタレ が （ 脳内 通信 ： 笑い声 ）
おい ！ お前 ( め え ) ら やっぱ 待て
（ ２ 人 ） えっ ？
（ 遊真 ） あっ … （ 隊員 Ａ ･ Ｂ ） えっ ？
（ 隊員 Ａ ） なっ … （ 隊員 Ｂ ） アア …
（ おびえる 声 ）
もも も … 模擬 戦 以外 の 戦闘 は 隊務 規定 違反 ！
（ 影浦 ） ああ ？ 戦闘 ？
知ら ねえ よお 前 ら が 勝手 に 転ん だ だけ だろ う
それとも 俺 が 何か し た の が 見え た の か ？
（ 隊員 Ｂ ） えっ ？ （ 影浦 ） 言って みろ よ
俺 が 何 し た って ん だ ？ おい
い … いえ 自分 たち で 転び まし た
はい 転び まし た …
スコーピオン
速い って いう か あの 距離 で どう やって …
あんまり ジロジロ 見 て やる な よ お前 も かみつか れる ぞ
（ 烏丸 ） 今日 は ガンナー と シューター に つい てー
おさらい する ぞ
（ 修 ） 近距離 が アタッカー 長距離 が スナイパー
その 中間 が ガンナー
そして 僕 が 担当 し て いる シューター です ね
（ 烏丸 ） そう だ
アサルト ライフル 型 や ハンドガン 型 の ー
銃 型 トリガー を 使う の が ガンナー
そして 弾丸 を 直接 飛ばす の が シューター だ
（ 修 ） はい シューター はー
弾丸 の 性能 を 細かく 調整 できる 反面
使いこなす に は センス が 必要 だ と ー
前 に 教わり まし た
（ 烏丸 ） その とおり だ
だから シューター は その センス を 磨く ため に
あり と あらゆる 努力 を し て いる
（ 修 ） センス を 磨く ため の 努力 … です か ？
（ 烏丸 ） 服装 や ヘア スタイル アクセサリー に 至る まで
季節 の 流行 を 見逃さ ない オシャレ センス
食材 の 善 ( よ ) し 悪 ( あ ) しー
シェフ の 腕 を 見極める グルメ センス
家具 や 雑貨 を いい 感じ に まとめ るー
インテリ アセンス まだまだ ある が
シューター は ありとあらゆる センス を
磨く 努力 を 惜しん で は ダメ だ
（ 修 ） そう な ん です か …
（ 烏丸 ） 出水 先輩 に し て も 二宮 さん に し て も ー
みんな カッコイイ だろ う ？
（ 修 ） まあ 確か に …
（ 烏丸 ） そして 何より シューター が ー
最も 気 に し なけれ ば いけ ない センス が ある
何だか 分かる か ？
（ 修 ） えっと … 何 でしょ う か ？
（ 烏丸 ） 扇子 だ （ 修 ） 扇子 って …
パタパタ あおぐ 扇子 です か ？
（ 烏丸 ） そう だ
いちばん大事なのは"扇子のセンス "
（ 修 ） あの … ウソ です よ ね ？
（ 烏丸 ） ハァ …
成長 し た な 修
（ 修 ） ハハッ …
（ ナレーション ） Ａ級 昇格 を 懸け た トップ チーム と の ー
Ｂ級 ランク 戦 が 始まろ う と し て い た
遊真 たち は 勝利 を つかむ こと が できる の か ？