（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
Ｂ級 上位 チーム と の 戦い に 向け て 四塚 ( しづか ) 市 で 合宿 を 決行 する
そんな ３ 人 の 前 に ー
未知 の トリオン 兵 を 操る 少年 ゼノ と ー
謎 の 美少女 リリス が 現れ た
ゼノ に よって 千佳 を 人質 に 取ら れ
遊真 と 修 は 彼ら と 行動 を 共 に する こと に …
（ カロン ） やっぱり ここ は いったん 本国 に 応援 を 要請 し ます ？
（ ギーヴ ） 俺 に 恥 を 土産 に し て エルガ テス に 帰れ と ？
（ カロン ） とんでもない です よ ！
次 の 惑星 国家 が 接近 する まで は この 玄界 ( ミデン ) から は 逃げ られ ませ ん し
国家 の 英雄 の 証し で あ るー
工房 勲章 まで を 拝し た ギーヴ さま なら ー
お １ 人 で 十分 に 決まって ます ！
それ に 本国 から はー
“ できるだけ 傷つける な ” なんて 言わ れ て ます から ね
（ ギーヴ ） せいぜい つかの間 の 青空 を 満喫 し て おく こと だ な
麗しき 破壊 の 女神 …
（ ナレーション ） ギーヴ の トリオン 兵 に よる 執拗 ( し つよ う ) な 攻撃 を 退け ながら も ー
少しずつ ゼノ リリス と の 間 に 信頼 関係 が 生まれよ う と し て い た
そんな 中 ギーヴ と カロン の 作戦 が 三門 市 四塚 市 以外 の 都市 でも ー
実行 に 移さ れよ う と し て いる の だった
♪ ～
～ ♪
（ 千佳 ） エルガ テス に 雷 って ある の かな リリス ちゃん 怖 がってる ん じゃ …
（ 雷鳴 ） アッ …
（ リリス ） ゼノ が イヤ だったら もう いい ん だ よ
だって こんな こと …
（ 雷鳴 ）
（ ゼノ ） いい から 早く 終わら せろ
（ カロン ） あ～ あ …
なかなか うまく いき ませ ん ね ギーヴ さま
ジャマ だな 玄界 ( ミデン ) の トリガー 使い たち が
なぜ あいつら は ゼノ たち を 助ける ？
よっぽど 暇 な ん です か ねえ
でも ギーヴ さま
だったら 忙しく すれ ば いい ん です よ
（ カロン ） せっかく ここ に 来る ま でにー
あちこち に 種 を まい て き た わけ です し
パ ～ ッ と 派手 に やる の も 楽し そう だ と 思い ませ ん ？
（ 鼓動 音 ）
（ 米屋 ( よねや ) ） ウオ ～ ッ ！ たっけ え ！
（ 米屋 ） オッ ！ あれ ボーダー 本部 じゃ ね ？
何 だ よ 秀次 ( しゅうじ )
せっかく 隣町 の 新しい 観光 名所 に 来 た ん だ ぜ
もうちょっと 楽し そう な 顔 しろ って
（ 古寺 ( こでら ) ） 米屋 先輩
ここ に 遊び に 来 た ん じゃ ない ん です よ
分かってる ん です か ？
そう 固い こと 言う な って 高い 所 って なんか アガる だろ う ？
あの です ね
俺 は 先輩 たち が レポート を 書か なく ちゃ いけ ない からってー
つきあわさ れ てる ん です よ
（ 古寺 ） 目的 は 下 の 歴史 博物館 でしょ う
人 を 巻き込む なら 巻き込む で ちゃんと やり ましょ う よ ！
まあまあ せっかく ここ まで 来 た ん だ し
（ 米屋 ） せめて メシ 食って こう ぜ （ 古寺 ） ハァ …
（ 弟 ） お姉ちゃん おいしい ！
（ 姉 ） 口 の 周り ベタベタ だ よ
もう … ほら ！
（ 米屋 ） … に し て も 奈良坂 ( なら さ か ) の ヤツ 冷てえ よ な
誘って も つきあって くれ ない し
（ 奈良坂 ） レポート ？ 人 を 頼る な よ
自分 で やら なけれ ば 意味 が ない だろ う
（ 古寺 ） いや それ は 奈良坂 先輩 の 言う とおり でしょ う
他校 に 通ってる 後輩 を ー
つきあわ せる の も どう か と 思い ます
まあまあ ！ ここ の メシ おごって やっから さ
（ 米屋 ） あと 少し つきあえ よ （ 古寺 ） もう …
それ に あんま レポート と かし てる 気分 じゃ ねえ ん だ よ な
最近 いろいろ 出 て き てる らしい って 聞く し
お前 は 何か 聞い てる の か ？ 秀次
（ 三輪 ） 新型 の トリオン 兵 の こと か ？
それだけ じゃ ねえ
実は そいつ ら と 一緒に 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) も 来 てる って いう な
（ 古寺 ） 人型 ？ ホント です か ？
事実 だ
今 三門 市 で は ない ある 町 に 潜伏 し てる らしい が
詳しい 場所 は 俺 も 聞か され て い ない
（ 古寺 ） もしかして また 大規模 侵攻 みたい な こと に …
（ 三輪 ） 分から ない だ が 三門 市 以外 で ー
トリオン 兵 の 出現 が 確認 さ れ て 上 は かなり ピリピリ し てる
アア …
なんか 面白く なって き た よ な ！
面白く なんか ない です よ ！
（ 男性 ） あれ ？ 故障 ？
（ 技師 ） 故障 か よ まったく …
ウワッ ！
（ 踏みつける 音 ）
（ うごめく 音 ）
アア …
ウワーッ ！
（ 係員 ） 大変 申し訳 ござい ませ ん
ただいま 原因 を 調査 中 で すも う しばらく お待ち ください
ありゃ ？ エレベーター 止まってん の か
（ 係員 ） 本当 に ご迷惑 を おかけ し ます
あの … どう し て も お急ぎ の 方 は あちら に 非常 階段 が ござい ます ので
（ ざわめき ）
（ 米屋 ） どう する ？
（ 古寺 ） ここ 50 階 です よ （ 米屋 ） ん じゃ 直る まで 待つ か
行く の ？
待って たら パパ たち と の 約束 に 遅れ ちゃう から ね
（ ため息 ）
やっぱり とっとと 下って おけ ば よかった ん です よ
でも メシ 結構 うまかったろ う ？
それ は 一応 …
（ 米屋 ） なら もう お前 に ボヤく 権利 は ねえ ！
何 だ ？
（ 物音 ） ハッ …
（ 物音 ）
（ 悲鳴 ）
（ 人々 の 悲鳴 ）
（ 古寺 ） なっ … （ 米屋 ） おいおい マジ か よ
（ 米屋 ） ありゃ もしかして …
（ 三輪 ） トリオン 兵 ！
（ 係員 ） アア … （ 三輪 ） 全員 下がれ ！
トリガー 起動 ( オン ) ！
ハアッ ！
（ 古寺 ） やった ！ （ 米屋 ） うん ？
（ 係員 ） あ … あり が … （ 米屋 ） 秀次 まだ だ ！
うん ？ 再生 し てる だ と ？
（ 三輪 ） ジャマ だ 早く 行け ！ （ 係員 ） は … はい ！
（ ２ 人 ） トリガー 起動 ( オン ) ！
皆さん 下がって ください 僕 たち は ボーダー です
（ 男性 ） ボーダー 隊員 だ
この トリオン 兵 に は 僕 たち が 対処 し ます
（ 米屋 ） 今 こいつ 再生 し やがった な
どう いう チート だ よ
（ 三輪 ） 分から ん だが こいつ も 近 界 民 ( ネイバー ) な の は 間違いない
なら 全て 排除 する ！
古寺 客 が ジャマ だ ！ 階段 から 下 の フロア に 逃がせ ！
（ 古寺 ） 了解 ！
皆さん 階段 から 逃げ て ください 今 から この フロア は …
（ 男性 Ａ ） 助け て くれ ！
（ 古寺 ） どう し た ん です ？ （ 男性 Ａ ） し … 下 の 階 が …
うん ？
（ 銃声 ）
（ 男性 Ａ ） あ … あいつら に ー
通路 も 壁 も 全部 覆い尽くさ れ て て …
三輪 先輩 ！ 下 から ミニ サイズ の クモ が 大群 で 上がって き て ます ！
ンッ ！
ヤーッ ！
（ 斬る 音 ）
（ 鳴き声 ）
（ 刺す 音 ）
やった か ？
（ 銃声 ） （ 三輪 ） まだ だ
（ 銃声 ）
あっ …
（ 三輪 ） 非常 階段 を 閉鎖 しろ ！ （ 古寺 ） は … はい ！
（ ため息 ）
（ 泣き声 ）
下り た とき から 人数 が 減ってる な
残り は みんな 捕まっちまっ た
（ 男性 Ａ ） 今 あんた ら が 倒し た の と ー
同じ よう な 大き さ の ヤツ が 出 て き て …
（ 姉 ） 逃げ て ！ 早く ！ （ 弟 ） お姉ちゃん ！
（ 姉 ） アアッ … （ 弟 ） あっ …
（ 弟 ） お 姉 ちゃー ん ！
連れ て いっちまっ た ん だ
（ 米屋 ） おいおい 勘弁 しろ よ ！
（ うごめく 音 ）
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） ぬ ぁ～ に ぃ ！ ？
（ 鬼怒 田 ） タマガタワー に も 新型 が 出 た だ と ？
（ 沢村 ( さわむら ) ） はい 偶然 現場 に ー
三輪 隊 の 三輪 米屋 古寺 の ３ 名 が 居合わせ 対応 し て い ます が …
（ 忍田 ( しの だ ) ） この 状況 を 見る に ー
多数 の 一般 市民 と 共に ー
展望 フロア に 完全 に 孤立 し て しまって いる な
（ 根付 ( ね つき ) ） アア … また だ … また です よ
どう し て こう 一気に ー
イレギュラー な 事態 が 発生 する ん です ？
今日 １ 日 で 三門 市 の 外 に ー
出現 し た トリオン 兵 の 騒動 は これ で ４ 件 目 です よ
（ 根付 ） こう 立て続け だ と 三門 市 に 門 ( ゲート ) を 誘導 し てー
近 界 民 ( ネイバー ) と の 戦い を 一手 に 引き受ける こと で ー
さまざま な 特権 を 享受 し て い るー
我々 ボーダー の 存在 価値 が 脅かさ れ ます
（ 城戸 ( きど ) ） 絶対 に 市民 に 被害 を 出し て は なら ん
警察 や 消防 と の 連携 を 密 に 必要 な 人材 と 機材 の 投入 を 惜しむ な
（ 沢村 ） ですが 前 の ３ 件 に ー
動員 可能 な 部隊 の ほとんど が 投入 さ れ て い ます
（ 沢村 ） 非番 の 隊員 に も 招集 を かけ て い ます が ー
現状 で は かなり 厳しい と 言わ ざる を え ませ ん
（ ヘリコプター の 音 ）
（ ざわめき ） （ 警官 ） 下がって ください ！
（ 奈良坂 ） ひどい な これ は …
（ 月見 ( つきみ ) ） 忍田 本部長 月見 蓮 ( れん ) 奈良坂 透 ( とおる ) 現 着し まし た
（ 忍田 ） ご苦労
警察 消防 と の 折衝 は こちら に 任せろ
お前 たち は 中 の 三輪 と 連携 し 被害 を 最小限 に 食い止め て くれ
（ 月見 ） 了解 し まし た
（ 月見 ） 三輪 君 陽介 ( ようすけ ) 君 章平 ( しょうへい ) 君 聞こえる わ ね ？
（ 三輪 ） ああ （ 古寺 ） 聞こえ て ます 蓮 さん
無事 で 良かった わ 今 奈良坂 君 も 来 てる
（ 米屋 ） 遅 ( おせ ) えよ 奈良坂 ！
これ でも 全速力 で 来 た ん だ
（ 月見 ） 外 から の 状態 を 教える わ
今 あなた たち が いる 西棟 も 隣 の 東 棟 も ー
敵 の トリオン 兵 が 壁面 を 守って い て 近づけ ない の
そちら の 状況 は ？
（ 三輪 ） こっち の 展望 室 に は 一般 市民 が 63 人 取り残さ れ て いる
だが 分かって いる だけ で ー
40 人 近い 人間 が トリオン 兵 に さらわ れ て いる
（ 月見 ） さらわ れ た ？
ああ 目撃 し た 連中 の 話 に よれ ば 殺さ れ たり は し て ない 感じ だ が …
どこ に 連れ て いか れ た か は 分から ない
（ 月見 ） 待って て
（ タイピング 音 ）
携帯 電話 の 反応 を 調べ た わ
東 棟 の 展望 室 に も ー
かなり の 数 の 人 が 取り残さ れ てる みたい
（ 奈良坂 ） 今 東 棟 を 見 てる が 窓 の 内側 が ー
トリオン 兵 が 放った らしい 糸 で 覆い尽くさ れ て いる
外 から 内部 は 確認 でき ない
外壁 に も かなり の 数 の トリオン 兵 が 陣取ってる
（ 三輪 ） 今 の お前 の 位置 からー
その 外壁 の トリオン 兵 を 狙撃 できる か ？
試し て みる
（ 銃声 ）
ハッ … 再生 し た ！ ？
やっぱり か
俺 たち が 遭遇 し た ヤツ も 斬って も 再生 し やがった の さ
最後 に は なんとか 倒 せ た が
（ 古寺 ） 待って ください ！
再生 する トリオン 兵 相手 なんて 分が悪 すぎ ます よ
僕ら ここ じゃ 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) も 使え ない って いう のに
（ 三輪 ） だ が これ は 妙 だ
そりゃ 妙に 決まって ます って ！
違う コスト は どう なってる ？
（ 三輪 ） 外壁 を 覆う 多数 の トリオン 兵 と 内部 の 無数 の 小型 トリオン 兵
おまけに それ が 再生 する
膨大 な トリ オン が 必要 な はず だ が それ は 一体 どこ から …
（ 鬼怒 田 ） 恐らく 人質 に なった 人間 から 奪って いる と 推定 さ れる
話 は 聞か せ て もらった
（ 鬼怒 田 ） 最近 現れ た 新型 トリオン 兵 は 従来 の もの と 違 いー
直接 トリ オン を 吸い取ってー
使用 する と いう 特性 が ある こと が 分かって おる
東 棟 に とらわれ た 人間 たち は 今 トリ オン 兵 たち の ー
エネルギー 源 と し て 使わ れ て いる はず だ
ハッ …
（ 弟 ） お姉ちゃん を 助け て ！
アア …
（ 弟 ） あいつら に 捕まった ん だ
お願い だ よ お姉ちゃん を …
オッ ！ やる か ？
（ 三輪 ） 俺 と 陽介 は 東 棟 の 展望 室 に 向かう
（ 三輪 ） ルート を 指示 し て くれ （ 月見 ） 了解
古寺 お前 は ここ を 死守 しろ
分かり まし た
（ 月見 ） 東 棟 へ の 空中 回廊 が ある の は 30 階
そこ まで はー
エレベーター シャフト を 下りる の が いちばん 早い わ
（ 三輪 ） 了解 だ
（ 三輪 ） 陽介 行く ぞ （ 米屋 ） ＯＫ ！
変化 弾 ( バイパー ) ！
（ 爆発音 ）
（ 銃声 ）
いい か ？ ２ 人 と も 再生 する ヤツ ら に は 目 も くれる な
（ 忍田 ） 鬼怒 田 さん に よれ ば そいつ ら が 再生 する カラクリ はー
壁 に 張り巡らさ れ た 糸 の よう な 物 を ケーブル 代わり に し てー
トリ オン の 供給 を 受け て いる そう だ
エネルギー 源 に なって いる 人質 たち を 救い出せ ばー
恐らく そいつ ら はー
トリ オン 切れ に なり 行動 不能 に なる
目指す べき は 東 棟 最上階 そこ が こいつら の 急所 だ
しょうがねえ な
こいつら は 俺 が 相手 する お前 は 隙 を 見 て 抜けろ
やって み たかった ん だ よ 一度
“ ここ は 俺 に 任せ て お前 は 先に 行け ” って な
（ 銃声 ）
（ 迅 ( じん ) ） やあ 城戸 さん
何 の 用 だ ？
（ 迅 ） 今ごろ 秀次 たち が 苦戦 し て いる 真っ最中 だ と 思って ね
（ 城戸 ） 見え て い た の か ？
（ 迅 ） その 件 で 提 案 が ある ん だ
いや “ お願い ” って 言う べき か な
話し て みろ
（ 銃声 ）
（ 鼓動 音 ）
（ トリオン 兵 の 鳴き声 ） ハッ …
こいつ が 親玉 か
ンッ …
ンンッ …
（ 銃声 ）
チイッ …
こいつ は １ 本 でも 脚 が 巣 に 触れ て いる かぎ りー
無限 に トリ オン を 吸収 し て 再生 し 続ける の か
（ 月見 ） 苦戦 し て いる … 再生 する スピード が 速すぎる の よ
脚 を １ 本 斬って も ー
別 の 脚 を 斬る 前 に 元どおり に なって しまう
（ 当真 ( とうま ) ） よっ ！ 困ってる み てえ だ な 奈良坂
（ 奈良坂 ） 当真 さん どう し て …
（ 当真 ） 城戸 司令 から の 届け物 さ
こいつ と …
あと は 俺 自身
（ 三輪 ） 変化 弾 ( バイパー ) で 全て の 脚 を 同時 攻撃 …
いや それ じゃ 威 力 が 足りない くそ …
（ 月見 ） 三輪 君 （ 三輪 ） 何 だ ？
合図 し たら 左 斜め 上 ４ メートル
（ 月見 ） 視覚 投影 し た ポイント に ジャンプ し て
（ 月見 ） カウント スリー で いく わ よ
（ 当真 ） 了解 ！
ビビって 外す ん じゃ ねえ ぞ 奈良坂
（ 奈良坂 ） あんた こそ
スリー …
ツー …
ワン ！
（ 奈良坂 ） 届け ！ （ 月見 ） シュート ！
（ 銃声 ）
ハッ …
トリガー 解除 ( オフ ) ！
風 刃 ( ふうじん ) 起動 ！
ハアーッ ！
やれやれ … なんとか なった な
（ 弟 ） ありがとう ！
答え て やん ねえ の ？
（ 三輪 ） 俺 は ボーダー 隊員 と し て 当然 の こと を し た だけ だ
相変わらず シャイ な ん だ から …
まあ らし いっちゃ らしい けど な
さあ 私 たち も 行き ましょ う か
（ 忍田 ） タマガタワー は 勝ち き れ た か
（ 根付 ） で も ほか で は かなり やら れ て しまって ます よ
一般 市民 へ の 被害 は なんとか 防 げ まし た が
隊員 に 負傷者 も 出 て い ます
それ に トリ オン の 収支 が 合わ ん
どう いう こと です ？
（ 鬼怒 田 ） まだ 詳しく は 計算 し て い ない が
一般 市民 や 隊員 たち から 奪わ れ た トリ オン が ー
戦い に 使わ れ た 量 を はるか に 凌駕 ( りょうが ) し て おる
（ 城戸 ） 今回 は かなり いい よう に やら れ て しまった な …
（ カロン ） やり まし た ね ギーヴ さま
（ カロン ） トリオン がっぽり ゲット です よ
思った より ぬるかった です ね
これだけ トリ オン が あれ ば アレ も 使 え そう じゃ ない です か ？
そう だ な
（ 遊真 ） オ ～ ッ ！ 久々 に 出 た な
（ 修 ） うん
ブラック トリガー って いう の はー
優れ たー
トリ オン 使い だった 人物 が ー
その 命 と 全 トリ オン を 注い で 作ったー
通常 の もの よ りー
はるか に 強力 な トリガー の こと だ
（ 遊真 ） うむ ！
（ 修 ） 例えば 今回 の 風 刃 は 最上 ( もがみ ) さん って い うー
迅 さん の 師匠 だった 人 が 残 し た もの らしい
（ 遊真 ） 俺 の ブラック トリガー も ー
親父 ( おやじ ) の 形見 だ し な
（ 修 ） そう いう ふう に でき てる からー
作った 人物 の 人格 が 反映 さ れ てー
使用者 を 選ん だり する らしい
実際 太刀川 ( たちかわ ) さん とか は すごい 剣 の 使い手 な の に
風 刃 に は 選ば れ なかった とか
（ 遊真 ） 最上 さん は わがまま だった の か ？
（ 修 ） う～ん … どう だろ う
それでも ー
かなり いろんな 人 が 使える って いう し …
実際 ー
今 は ボーダー 本部 の 預かり に なってー
必要 に 応じ て 使える 人 が 使う って いう
方針 に なってる みたい だ し ね
（ 遊真 ） つまり 今回 みたい な ケース か
… と いう こと はー
もしかして オサム と 相性 が よけれ ば
オサム が 使う 可能性 も …
（ 修 ） ハッ …
なんか すごい な それ ！
（ 遊真 ） まあ でも 難しい か
オサム が 使お う と し たら あの ワカメ も ー
１ 本 くらい しか 生え な そう だ し な
（ 修 ） いや ワカメ じゃ ない し
（ 遊真 ） あと 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) も つい て ない し
何 よ りー
ブラック トリガー を 使う と ー
ランク 戦 に 参加 でき なく なる し な
（ 修 ） そう だ よ な
やっぱり 地道 に 努力 する よ
（ 遊真 ） うむ ！ それ で こそ オサム だ
（ ナレーション ） 四塚 市全体 を 危機 に 陥 れる 超 巨大 トリオン 兵 が 襲来
絶体絶命 の 状況 の 中 遊真 修 千佳 の 運命 は …
次回 「 ワールド トリガー 」