（ ナレーション ） 第 一 次 大規模 侵攻
近隣 する 異世界 “ 近 界 ( ネイバーフッド ) ” から の 侵略者 “ 近 界 民 ( ネイバー ) ” はー
前触れ も なく やって来 た
人々 は 恐怖 に おののき 誰 も が 町 の 壊滅 を 覚悟 し た
その とき 突如 謎 の 一団 が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 撃退 し た
彼ら の 名 は ボーダー
以来 その 活躍 に より 三門 ( みかど ) 市 の 平和 は 保た れる
あれ から ４ 年 半 を 経 た 今 ー
三門 市 は 再び 近 界 民 ( ネイバー ) から の 大規模 攻撃 に さらさ れ た
敵 は 近 界 ( ネイバーフッド ) 最大 の 軍事 国家 “ アフ トクラ トル ”
トリオン 兵 “ ラー ビット ” と ー
強力 な ブラック トリガー を 操る 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) で 侵攻 し て き た
押し寄せる 強大 な 敵 に ー
ひるむ こと なく 勇敢 に 立ち向かったー
遊真 ( ゆうま ) 修 ( おさむ ) ボーダー 隊員 たち
そして ついに 運命 の 分岐点 は 勝利 に 向け て 舵 ( かじ ) を 切った
多大 なる 犠牲 と 引き換え に …
♪ ～
～ ♪
（ 市民 Ａ ） こっち も 閉じ込め られ てる ！ レスキュー隊 は まだ か ？
（ 市民 Ｂ ） ほか の とこ も やら れ てる し すぐ に は 来 られ ない よ ！
（ 市民 Ｃ ） グズグズ し てる と 埋まっちまう ぞ ！
（ 唐沢 ( からさわ ) ） それじゃ ダメ だ 下がって （ 市民 たち ） あっ …
（ 唐沢 ） 隙間 の 開き そう な とこ を 狙って テコ を 使い ましょ う
上 が 崩れ て こ ない よう に 気 を つけ て
（ 一同 ） せ ～ の ！
（ 市民 Ａ ） 開い た ぞ ！ 早く 出ろ ！
（ 市民 Ｂ ） よ ～ し やった ！ （ 市民 Ｃ ） これ で 全員 救出 だ ！
（ 唐沢 ） よ ～ し よく 頑張った
（ 市民 Ｂ ） おかげ で 助かり まし た （ 市民 Ｃ ） 大した もん だ な あんた
いえいえ 体力 に は 自信 が ある ん です よ
学生 時代 は ラグビー を やって い た もの で
それじゃ
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） 防御 外壁 の 復旧 を 最優先 しろ ！
トリ オン は 有限 だ ぞ
配分 に 優先 順位 を つけ て くれぐれ も ムダ に する な
自販機 置き場 の 復旧 なんぞ 後回し に せんか ！
（ 根付 ( ね つき ) ） ある程度 の 被害 は 覚悟 し て い た が …
こいつ は 相当 突き上げ られる ぞ
（ 忍田 ( しの だ ) ） 以上 が 今回 の アフ トクラ トルー
近 界 民 ( ネイバー ) 侵攻 に 対する 対処 経緯 の 概 要 と なり ます
（ 城戸 ( きど ) ） ご苦労
（ 城戸 ） この 度 はー
作戦 指揮官 で ある 君 を 筆頭 に ー
全 ボーダー 隊員 の 尽力 に よってー
最小限 の 被害 で ー
アフ トクラ トル を ー
撤退 に 追い込む こと が でき た
皆 の 健闘 と 奮闘 を 心から たたえ させ て もらう
状況 が 落ち着き しだい 可能 な 者 から 休養 を
（ 忍田 ） 了解 です では …
（ 城戸 ） 彼 の …
彼 の 具合 は ？
三雲 ( みくも ) 隊員 だ
今 は 容体 が 落ち 着 きー
負傷 し た ほか の 隊員 と 共に ー
三門 市民 病院 の ほう へ 移送 さ れ まし た
（ 遊真 ） これ で オサム も ひと安心 だ な
（ 千佳 ( ちか ) ） うん
（ 遊真 ） なあ チカ
オサム の そば に い て やって くれる か ？
（ 千佳 ） 遊真 君 は ？
（ 遊真 ） ちょっと な
やん なきゃ な ん ない こと が ある ん だ
（ 看護 師 ） ダメ です 動物 は 病院 に 入れ ませ ん
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） 雷神 丸 ( らいじん まる ) は 動物 じゃ ない 乗り物 だ
乗り物 なら なお いけ ませ ん
もし 入れ て くれ たら ー
雷神 丸 の おなか 触ら せ て あげ て も いい よ
（ 烏丸 ( からすま ) ） 陽太郎 乗り物 に おなか は ない ぞ
（ 心電図 の 信号音 ）
（ 千佳 ） もう しばらく すれ ばー
集中 治療 室 から 普通 の 病棟 に 移 れる そう です
（ 木崎 ( きざき ) ） そう か
心配 さ せる な 修 …
そう いえ ば 遊真 は どう し た ？
基地 の 医務室 で は ずっと 付き添って い た ん です けど
修 君 の 容体 が 落ち着い た ので ー
“ レプリカ を 捜し に 行く ” って
（ 迅 ( じん ) ） しらみつぶし に 捜す つもり か ？
（ 遊真 ） 迅 さん
（ 迅 ） 俺 の 予知 し た 流れ を 遡れ ばー
レプリカ が い た はず の 場所 を トレース できる
おおまか に だ が な
一緒に いい か ？
（ 遊真 ） うん
（ 木崎 ） 京介 ( きょうすけ ) も 千佳 も いろいろ と あって 疲れ た だろ う が
敵 の 星 が こっち の 世界 を 離れる まで ー
まだ 何日 か ある
非番 だった 隊員 が ほぼ そろって き た と は い えー
まだ 気 を 抜く な よ
（ 千佳 ） はい （ 烏丸 ） 了解
俺 の おやつ を 全部 やる から 早く 玉 狛 ( たま こま ) に 戻って こい ！
お ･ さ ･ む ！
陽太郎 君 が 大切 な おやつ を あげる なんて すごい ね
きっと 修 君 すぐ 退院 し て くる よ
す … すぐ に ？ 退院 ！ ？
今日 か ？ 今日 な の か ？
う～ん …
今日 の おやつ は 好物 の どら焼き …
う～ん … う～ん …
すまん 修 ！ やっぱり おやつ は 半分 で …
あ～ いや ひと口 …
そう だ ！ 小南 ( こなみ ) の を ！
私 の どら焼き あげ て も いい よ
ホント か ？ 千佳 ～ ！
うん だって 私 は いつも ー
ずっと 修 君 に 迷惑 かけ て ばっかり だ から
（ 心電図 の 信号音 ）
（ 修 ） 千佳 の 声 が 聞こえる 気 が する …
遠い 声 …
どこ に いる ん だろ う
ここ は どこ だろ う
どう し て ここ に いる ん だ っけ ？
（ レプリカ ） お 別れ だ ユーマ を 頼む
（ ミラ ） 運び 手 を 止める の は 私 の 役目 ！
（ ハイ レイン ） 戦術 は つたない が やはり 驚異的 な トリ オン 量 だ な
修 君 私 の トリ オン を 使って
非番 の 正 隊員 たち に 緊急 招集 を かけろ ！
全 戦力 で 迎撃 に 当たる ！
（ 緑川 ( みどりかわ ) ） 実力 は 大体 分かった から もう いい や
（ 風間 ( かざま ) ） 自分 の 弱 さ を よく 自覚 し て い てー
それ ゆえ の 発想 と 相手 を 読む 頭 が ある
（ 風間 ） 知恵 と 工夫 を 使う 戦い方 は …
俺 が そう する べき だ と 思ってる から だ
（ 千佳 ） 私 も …
リーダー は 修 君 が いい と 思う
（ 小南 ） 私 の どら焼き が ない ！
（ 木崎 ） 騒がしい な （ 烏丸 ） いつも どおり じゃ ない ス か
（ 遊真 ） 俺 は 門 ( ゲート ) の 向こう の 世界 から 来 た
お前 ら の 言う ところ の 近 界 民 ( ネイバー ) って やつだ
（ 修 ） 僕 は どう し て ボーダー 隊員 に なろ う と 思った ん だ っけ …
（ 麟 児 ( りんじ ) ） 修 …
（ 麟 児 ） 今回 の 学期 テスト も 地歴 と 数学 は いけてる な
国語 と 理科 も まず まずって とこ か
麟 児 さん に 家庭 教師 に 来 て もらって からー
なんとか 恥ずかしく ない くらい に は …
（ 麟 児 ） その 調子 で 英語 も 伸び て くれる と 親御 さん に 面目 立つ ん だ が
すみません
あと できれ ば 体育 の ほう も 面倒 み て いただ ける と …
じゃ 今度 一緒に テニス でも 行って みる か ？
（ 麟 児 ） じゃ ちゃんと 復習 し と けよ
（ 麟 児 ） 天気 予報 じゃ 雨 なんて 言って なかった のに な
（ 修 ） 傘 なら 僕 の を
（ 麟 児 ） 千佳 （ 千佳 ） こんにちは 修 君
兄さん の 傘 持って き た の
えっ ？ “ 千佳 が 近 界 民 ( ネイバー ) を 引き付ける ” ？
にわか に は 信じ られ ない 話 だ が な
どう し て です ？ 原因 は ？
俺 に だって 分から ない よ
じゃ すぐ ボーダー に 電話 し て 保護 し て もらわ ない と …
ボーダー に は 頼り たく ない らしい
えっ ？ “ 頼り たく ない ” って あいつ どう する 気 な ん です か ？
いや “ ひとり で 平気 だ ” と 言ってる
平気 な わけない でしょ う
（ 修 ） 麟 児 さん 何 です か ？ これ
（ 麟 児 ） トリガー
（ 修 ） トリガー ？
ボーダー の 武器 だ 取り引き で 手 に 入れ た
（ 修 ） 取り引き って …
誰 と 取り引き し た ん です か ？ ボーダー の 人 です か ？
協力者 の 情報 は 秘密 だ
今度 その 協力者 たち と 一緒に 近 界 民 ( ネイバー ) の 門 ( ゲート ) の 向こう を 調べ に 行く
（ 修 ） “ 門 ( ゲート ) の 向こう ” ？
（ 麟 児 ） 近 界 民 ( ネイバー ) は 異次元 の 門 ( ゲート ) で こっち の 世界 に 来る
じゃ 帰る とき は どう する の か
人間 を さらって 帰る ため の 門 ( ゲート ) が ある はず だ
もしくは 近 界 民 ( ネイバー ) の 宇宙船 の 入り口 … みたい な もの が
実は もう 怪しい 場所 は あらかた 目星 が つい てる
（ 修 ） そこ を つぶせ ばー
近 界 民 ( ネイバー ) が 出 て こ なく なる かも って こと です か ？
（ 修 ） そう すれ ばー
千佳 も もう ひとり で 逃げ回ったり し なく て 済む …
保証 は ない が 一時的 に でも 効果 は ある かも しれ ない
まあ 俺 の 留守 中 千佳 の こと は 頼ん だ ぞ
いや 僕 も 行き ます よ ！ 僕 も それ に 参加 さ せ て ください
バカ 言う な 最悪 死ぬ か さらわ れる か だ ぞ
そう なったら 親御 さん に 申し訳 が 立た ない
それ は 麟 児 さん だって 同じ …
同じ じゃ ない よ
はっきり 言って お前 は こう いう こと に 向い て い ない
本当 に 死ぬ ぞ
（ ため息 ）
もうちょっと よく 考えろ
実行 は 次 の 土曜 だ それ ま でにー
覚悟 が 決まったら 連絡 くれ
（ 修 ） はい
（ 修 ） それ が 麟 児 さん と 会う 最後 の 日 に なる な ん てー
その とき の 僕 は 想像 も し て い なかった
（ 栞 ( しおり ) ） そっか
集中 治療 室 から 通常 病棟 に 移 れ た ん だ ね
（ 千佳 ） はい （ 栞 ） 良かった
（ 林藤 ( りんどう ) ） … て こと は 退院 の メド も つきそう か な
彼 の 治療 費 と 入院 費 の 請求
本部 の 経理 じゃ なく て
玉 狛 に 回し て もらっとい てよ
心得 まし た
ねえねえ 聞い た よ 修 君 ー
"漢 "と書いて漢(おとこ)見せたんだって？
もう 初めて 会った とき は “ 随分 と 頼りな さ そう だ な ”
“ なんで こんな 子 が ー ”
“ ボーダー 隊員 に なろ う なんて 思った ん だろ う ”
… な ～ ん て ね
修 君 が 私 を 一生懸命 守って くれ て い た こと
出穂 ( い ず ほ ) ちゃん から 教え て もらい まし た
そう だった みたい ね
はい 私 こんな の に なって た もの で
そうそう 聞き たかった ん だ
教え て キューブ の 中って どんな 感じ ？
（ 千佳 ） えっ ？ （ 林藤 ） オッ ！ それ 興味 あるね
暑い ？ 寒い ？ それとも 快適 ？
周り の 声 とか 聞こえ て た ？
えっと … その …
何と いう か どう 表現 し たら いい か …
（ 修 ） 電話 の 先 で それ を 伝える 千佳 の 声 はー
震え て い た
初めて 聞く 声 だった
（ 修 ） ハァ ハァ ハァ ハァ …
ハァ ハァ …
（ ボーダー 関係者 ） トリガー を 使った 形跡 が あ りー
遺体 が 発見 さ れ て い ない の で 恐らく 連れ去ら れ た の で は ない か と
（ 修 ） ハァ ハァ …
千佳 ！
修 君 …
兄さん が … 兄さん が …
私 の せい で …
（ 泣き声 ）
（ 通知 音 ）
（ 麟 児 ） 修
この メール は 日時 指定 で 明日 ( あした ) 着く よう に 送ってる
この メール が 届い てる って こと はー
俺 が 帰ら なかった って こと だ
ダマ し て 悪かった な
でも やっぱり お前 は 連れ て い け ない よ
お前 は 真面目 で 正直 すぎる
ムリ は し なく て いい 千佳 の そば に い て やって くれ
（ 修 ） 千佳 が 泣く の を 見 た の は あれ が 初めて だった
（ 木虎 ( きとら ) ） ホント に もう …
実力 も ない のに ー
ムチャ なんか する から です よ
自業自得 です
… とか 言って 修 の 無事 な 姿 を 見 た とき
思いっきり ホッと し て なかった ？
（ 木虎 ） そ … そんな こと ある わけない じゃ ない です か ！
気 に なる なら これ から たま に はー
木虎 ちゃん も 玉 狛 に 様子見 に 来れ ば ？
だから 気 に なんて し て ませ ん ！
広報 の 仕事 も 忙しい です し そんな 時間 は あり ませ ん
（ 小南 ） そっか （ 木虎 ） で … でも …
小南 先輩 が そこ まで おっしゃる なら ー
たま に は 顔 くらい 出し て も …
（ 烏丸 ） おう 木虎 小南 先輩
か … 烏丸 先輩 ！
あら とりまる バイト 終わった の ？
ええ … 木虎 も 修 の 見舞い に 来 て くれ た の か
いろいろ 忙しい ん じゃ ない の か ？ 嵐山 ( あらしやま ) 隊
（ 木虎 ） いえ 全然 忙しく なんか ！ （ 小南 ） えっ ？
俺 を 見 て 頬 を 染める と は …
ホレ た な ？ 木虎
うむ ！ 悪い よう に は し ない ぜ
アア …
いい ぜ 後ろ に 乗り な ２ 人 で 突っ走ろ う ぜ ！
雷神 丸 は …
乗り物 だ ぜ
ウッ …
やはり 玉 狛 はー
私 など が 安易 に 足 を 踏み入れ て は いけ ない 場所 な の かも しれ ない …
そう いえ ば 小南 先輩 病院 に 入る と きー
ちゃんと 右 の 足 から 先に ドア を くぐり まし た か ？
えっ ？ なに それ
知ら ない ん です か ？ この 三門 市立 総合 病院 はー
右 の 足 から 先に 入ら ないとー
おなか が 痛く なる と いう 言い伝え が ある ん です よ
えっ ？ 何 よ それ そんな の 迷信 でしょ う ？
… だ と いい ん です が
（ 小南 ） だって 覚え て ない わ よ ！
それ って 私 から 見 て 右 ？ それとも 反対 ？
ねえ もう １ 回 入り直せ ば 大丈夫 ？
アア … なんだか おなか が 痛く なって き た 気 が する …
えっ ？ 本当 です か ？
ウソ な の に
（ 小南 ） えっ ？ （ 烏丸 ） 全部 ウソ です
ガ ～ ン ！
ダマ し た わ ね ！ ？
あんた 先輩 を 何 だ と 思ってん の よ ！
ホレボレ する ダマ し っぷり です 烏丸 先輩 ！
でも 小南 先輩 ー
いつも 学校 で 会う とき と 雰囲気 が 違う わ …
（ 修 ） 結局 千佳 に は 伝え なかった
合格 し た あと 告げれ ば いい と 思って い た
母 に “ いって き ます ” を 言い開い た ドア の 外 に はー
皮肉 な くらい すがすがしい 青空 が 広がって い た
シャーペン よし 消しゴム よし
そう だ もう 一度 苦手 な 所 だけ でも …
（ アナウンス ） 基礎 学力 試験 開始 ５ 分 前 です
受験者 は 指定 の 席 に 着い て ください
（ アナウンス ） １ 階 掲示 板 にて 合格者 の 発表 を 行い ます
（ 修 ） 19 …
（ アナウンス ） 合格者 は 係員 から 書類 一式 を 受け取って ください
（ 修 ） ない …
（ 修 ） 周り に い た 誰か が ー
“ 楽勝 だった ” と 告げ て い た 声 を 覚え て いる
（ 足音 ）
（ 出水 ( いずみ ) ） 東 ( あずま ) さん が 焼き肉 おごって くれる って あした ？
（ 米屋 ( よねや ) ） あさって っしょ
ねえねえ 東 さん が 好き な 肉 って
何 だ っけ ？ あの ホルモン
（ 出水 ） 胃 だ よ 胃 牛 の 胃
（ 米屋 ） マル チョウ ？ （ 出水 ） マル チョウ は 小腸
（ 米屋 ） フワ ？ （ 出水 ） それ は 肺
キンカン ！
それ 牛 でも ねえ し 鳥 じゃん
あっ 風間 さん
メガネ 君 の お見舞い 来 て た ん です か ？
（ 風間 ） 病院 内 だ ぞ 静か に しろ （ 出水 ） はい すんません
（ 米屋 ） ハラミ ？ （ 緑川 ） ハラミ はー
横隔膜 じゃ なかった っけ ？
（ 米屋 ） あっ ミノ か ！ （ 出水 ） ミノ は １ 番目
（ 出水 ） 東 さん が 好き な の は ４ 番目 の 胃袋 だって ば
（ 風間 ） 出水 （ ３ 人 ） あっ …
（ 風間 ） ギアラ だ
（ ３ 人 ） あざ ～ っす ！
（ 試験 係官 ） つまり え～ 三雲 君
君 は 試験 の 結果 に 不満 が ある と いう こと かな ？
（ 修 ） いえ 不満 と いう か その …
自分 と し て は 試験 の 出来 が ー
そんなに 悪かった と は 思え ない ん です が …
ふむ … 合否 の 基準 に 疑問 が 残る と いう わけ だ ね ？
合格 の 基準 は 目 に 見える もの だけ じゃ ない
いちばん の 基準 は ひと口 で 言え ば トリガー を 使う 才能 だ
（ 修 ） 才能 …
まあ いきなり 才能 とか 言わ れ て も 納得 でき ない かも しれ ない
でも その 才能 の 優劣 は はっきり と 存在 する ん だ
今 こう し て いる 間 に も この 部屋 は 君 の 素質 を 測り 続け て いる
残念 だ が 君 はー
防衛 隊員 と し て 活躍 する の は 難しい だろ う
エンジニア や オペレーター に なる の は どう かな ？
どちら も ボーダー を 支える 重要 な 仕事 だ よ
（ 根付 ） で は 早急 に ー
ふさわしい 記者 を リストアップ し ます
やれやれ … スケープゴート です か ？
何か 意見 が ？
いえいえ 自分 は 管轄 外 です から
憤り の はけ口 を 作ら ん と な
無秩序 に 不満 を 破裂 さ せれ ば 取り返し の つかん ことに なり かね ん
致し方 ある まい
（ 烏丸 ） 何 ス か ？ これ
つい 修 の 分 まで 作っちゃう の よ ね
皆さん おいしく 召し上がれ ～ ！
遊真 と 栞 は どこ に いる の だ ？
２ 人 は 私 の デリシャス な カレー を 食べる 暇 な くー
何やら 調べもの 中 よ
よって あなた たち に ー
“ 桐絵 ( きりえ ) の カレー を おなか いっぱい 食べ ちゃう 権 ” を 差し上げ ま～ す ！
いい わ よ ね ？
（ ４ 人 ） いただき ま～ す ！
（ 雷神 丸 ） ブフ ～ ッ …
未来 が 見える サイド エフェクト なんて いって も …
ざま あない な
迅 さん …
（ 迅 ） … なんて ね 今日 は そろそろ 帰る わ
（ 千佳 ） はい
（ 修 ） ハァ ハァ …
ハァ ハァ ハァ …
基地 まで 来 て しまった
こんな こと し て も 無意味 な の は 分かって いる けど …
なんとか 基地 に 入り込ん で ー
ボーダー の 偉い 人 に 直談判 ( じか だんぱん ) すれ ば もしかしたら …
（ サイレン ）
（ アナウンス ） 門 ( ゲート ) 発生 門 ( ゲート ) 発生
座標 誘導 誤差 0.11
近 界 民 ( ネイバー ) ！
ウワッ ！
ハァ ハァ ハァ … ウワッ ！
（ 足音 ） ハッ ！ ？
（ 修 の おびえる 声 ）
トリガー 起動 ( オン )
（ 斬る 音 ）
アア …
よう 無事 か ？ メガネ 君
ハッ …
母 さん …
（ 遊真 ） チカ の 兄さん はー
オサム の 家庭 教師 だった ん だ な
（ 修 ） ああ
僕 が 止め て いれ ば あんな こと に はー
なら なかった の かも しれ ない
（ 遊真 ） 考え過ぎ だ オサム
（ 修 ） 麟 児 さん から はー
テスト へ の 取り組み 方 も 教え て もらって い た から
ボーダー 入隊 試験 の とき に も ー
十 分 対 策 を 取って た よ
（ 遊真 ） オサム の こと だ 念 に は 念 を 入れ てー
準備 する 姿 が 目 に 浮かぶ なぁ
（ 修 ） 試験 の 朝 から の 行動 を ずっと 頭 の 中 で ー
シミュレーション し たり し て い た
（ 遊真 ） ほうほう …
… で どう なる ん だ ？ その シミュレーション は
（ 修 ） まず 試験 当日
朝 起き て バス停 に 向かう
でも あまり に 緊張 し すぎ て
財布 を 忘れ た 自分 を 想像 し て …
（ 遊真 ） 真実味 の ある シミュレーション だ な
（ 修 ） しかも 取り に 戻ってー
もう 一度 乗った バス が 故障 で 立往生
（ 遊真 ） なんと ！
（ 修 ） 降り て 歩い て い たら
捨て猫 を 見つけ た 子供 に 出会って 相談 に 乗って
（ 遊真 ） ふむふむ
（ 修 ） 重 そう な 荷物 を 持った おばあさん を 手伝って
道 に 迷って いる 宅配 ピザ の バイク を ー
目的 の 家 まで 案内 し て …
（ 遊真 ） ホンット に オサム は 面倒見 の 鬼 だ な
なんで シミュレーション まで
そう なる ん だ ？
… で 想像 で 試験 会場 に 着い た の も
ギリギリ だった の か ？
（ 修 ） あ～ いや それ でも 試験 開始 の ー
３ 時間 前 に は 会場 に 到着 で きたー
シミュレーション だった ん だ けど …
さすが は オサム ！
（ ナレーション ） 病院 で 目 を 覚まし た 修 の 前 に ボーダー 幹部 の 唐沢 が 現れ た
唐沢 の 目的 と は 一体 …
そして 修 の 取った 行動 は …
次回 「 ワールド トリガー 」