（ ナレーション ） ある日 三門 ( みかど ) 市 に 異次元 から の 門 ( ゲート ) が 開 きー
近 界 民 ( ネイバー ) と 呼ば れる 侵略者 が 現れ た
絶体絶命 と 思わ れ た その と きー
ボーダー が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 退け た
それ から ４ 年 ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) は
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗 るー
謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
訓練 で 圧倒的 な 成績 を 出し続ける 遊真 はー
ランク 戦 でも ポイント を 重ねる
また 風間 ( かざま ) と 引き分け た こと で 注目 を 集め て い た 修 はー
Ａ級 の 緑川 ( みどりかわ ) に 申し込ま れ た 模擬 戦 で
大勢 の ギャラリー が 見守る 中 惨敗 する
それ が 緑川 の 仕組ん だ ワナ で ある こと を 見抜い た 遊真 は
静か に 怒り を 燃やし 緑川 に 10 本 勝負 を 申し入れる
一方 ボーダー 上層 部 の 集まる 会議 室 で は
三門 市 が 近い 将来 近 界 民 ( ネイバー ) の 大規模 侵攻 を 受ける こと が
忍田 ( しの だ ) 本部長 から 告げ られる の だった
（ 遊真 ） 俺 が 勝ったら “ 先輩 ” と 呼べ
（ 緑川 ） ＯＫ ！ 万が一 俺 が 負け たら ー
いくら でも あんた を “ 先輩 ” って 呼んであげる よ
いや 俺 じゃ ない
ウチ の 隊長 を “ 先輩 ” と 呼ん で もらう
♪ ～
～ ♪
（ 修 ） お … おい ！ 空閑 ！
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） こいつ は 面白く なって き た ぜ
（ 米屋 ( よねや ) ） くっそ～ お チビ は 俺 が 先約 だった のに
（ 修 ） あっ 三輪 ( みわ ) 隊 の …
米屋 陽介 ( ようすけ ) “ 陽介 ” で いい よ メガネ ボーイ
メガ …
陽介 は 栞 ( しおり ) ちゃん の いとこ な の だ
えっ ？ 宇佐美 ( うさみ ) 先輩 の ？
そして 俺 の “ 陽 ” 仲間 でも ある
（ 米屋 ･ 陽太郎 ） 陽 ！ 陽 ！ 陽 ！
陽 ！
“ 陽 ” 仲間 ？ 何 だ それ …
（ 緑川 ） 操作 パネル の いちばん 下 に 黒い 四角 が ある だろ う ？
それ を 押せ ば 正 隊員 と も 対戦 できる
203 号 室 が 俺 だ よ
（ 遊真 ） 9110 点 …
もっとも 正 隊員 の ほう が 拒否 って たら 戦 え ない しー
戦って も ポイント は 取れ ない
俺 が あんた に 勝って も 得し ない ん だ よ ね
だから 俺 が 勝ったら 代わり に メガネ 君 から もらお う か
1508 ポイント
（ 遊真 ） それ で いい よ そっち が 勝ったら な
じゃ 何本 勝負 に する ？
（ 緑川 ） １ 本 ？ ３ 本 ？ ５ 本 ？ 10 本 ？
10 本 いつも 10 本 で やってる から
ＯＫ
（ アナウンス ） ランク 外 対戦 10 本 勝負
開始 ！
（ 修 ） 緑川 って Ａ級 ４ 位 の 部隊 な の か
強い と は 思った けど そんなに 上 だった ん だ …
（ 陽太郎 ） 陽介 と どっち が 強い ？
ソロ だ と どう だろ う な
俺 ポイント 覚え て ねえ しー
勝ったり 負け たり だ な
でも まあ 緑川 は まだ 中坊 だ し
才能 なら あっち が 上 な ん じゃ ねえ の ？
（ 衝撃 音 ）
（ アナウンス ） 空閑 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
１ 対 ０ 緑川 リード
遊真 ！
アッ …
なるほど 負ける と こう なる の か
空閑 が いきなり １ 本 取ら れ た ！
（ アナウンス ） ２ 本 目 開始
逃がさ ない よ
動き は 悪く ない けど …
（ 斬る 音 ）
俺 の 敵 じゃ ない ね
（ アナウンス ） 空閑 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
２ 対 ０ 緑川 リード
あ あ～ っ ！
いくら 空閑 でも Ａ級 相手 に ボーダー の トリガー じゃ …
（ 見物人 Ａ ） やっぱ Ａ級 は 違う わ …
（ 見物人 Ｂ ） あの 小さい ヤツ も やる けど な
（ 見物人 Ｃ ） まあ でも Ａ級 の 敵 じゃ ない だろ う
（ 緑川 ） 10 本 勝負 で 良かった ね
５ 本 勝負 なら もう リーチ だ よ
まあ 結構 経験 の 差 あんな
経験 の 差 って 何 だ ？
遊真 も 緑川 に 負ける って いう の か ？
（ 米屋 ） いや 逆 逆
（ ２ 人 ） うん ？
（ アナウンス ） ３ 本 目 開始
（ 米屋 ） 見 て な そろそろ 勝つ ぞ
えっ …
（ アナウンス ） 緑川 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ 見物人 Ｂ ） 小さい の が １ 本 返し た ！
（ 見物人 Ｄ ） 相討ち ＯＫ か
捕まえ た もう 負け は ねえ な
（ 陽太郎 ） ん っ ？
どう いう こと です か ？
ウチ の 隊 の 攻撃 を ４ 対 １ で しのい だ ヤツ が ー
緑 川 １ 人 を さばけ ない わけ ねえ だろ う
何か 知ん ねえ が お チビ の ヤツー
緑川 を ボコボコ に し たい らしい や
（ 緑川 ） ンッ …
（ アナウンス ） 緑川 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
２ 対 ２ タイスコア
（ 斬る 音 ）
（ アナウンス ） 緑川 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
２ 対 ３ 空閑 リード
ウッ …
（ 遊真 ） 10 本 勝負 で 良かった な
５ 本 勝負 なら もう 終わって た ぞ
（ 緑川 ） こいつ 急に 動き が 変わった …
最初 の ２ 本 は 手 を 抜い て た の か
（ ざわめき ）
緑川 は 才能 ある し 実際 強 ( つえ ) え けど まだ ボーダー 入って １ 年 か そこら
覚え た 芸 を 見せ たく てー
しかたねえ 犬 っこ ろ の 動き だ
けど お チビ は … あいつ の 動き は …
もっと ずっと 静か で 淡々 と し てる
ただ うまく 相手 を 倒す ため の 動き だ
アア …
（ 衝撃 音 ）
（ アナウンス ） 緑川 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
２ 対 ４ 空閑 リード
（ 斬る 音 ）
（ アナウンス ） 緑川 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
２ 対 ５ 空閑 リード
２ 対 ６ 空閑 リード
どう なってん の ？
緑川 が 全然 勝 て なく なった ぞ
（ 陽太郎 ） いい ぞ 遊真 ！ （ 修 ） 空閑 …
ンッ …
（ 遊真 ） お前 が なんで オサム の 評判 を 落とし たい の か は 知ら ん
本当 なら オサム 本人 が お前 を どう に か する とこ だけ どー
あいつ は 自分 の こと は 結構 鈍い から …
お前 くらい せこい やり口 だ と やら れ てる こと に 気づき も し ない
だから 代わり に 俺 が やる
お前 が 二 度 と つまんない こと し ない よう に な
こいつ は …
いや この 人 は …
強い ！
緑川 も 気づい た よう だ なお チビ の 強 さ に
（ 衝撃 音 ）
（ 風間 ） ハッ … （ 忍田 ） どう し た ？ 風間
失礼 …
Ｃ級 の ブース で 玉 狛 ( たま こま ) の 空閑 が 緑川 を 圧倒 し て いる よう です
（ 三輪 ） なに ！ ？
（ 林藤 ( りんどう ) ） あらら …
（ 迅 ( じん ) ） 駿 ( しゅん ) の ヤツ 勝た せ て もらった の は 最初 だけ か
（ 城戸 ( きど ) ） 空閑 … 遊真 か
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） 信用 し て いい か 疑問 だ が
ヤツ が 情報 を 持って いる と いう なら ばー
利用 し ない 手 は ない の で は ？
（ アナウンス ） 10 本 目 開始
お前 Ａ級 だろ う ？
スコーピオン 以外 使わ ん の ？
ほか に も トリガー あん だろ う ？
これ で いい
こっち の ほう が ー
あんた と の 差 が よく 分かる
へえ だいぶ いい 顔 に なった じゃん
（ 緑川 ） ンッ ！ ンッ ！
ハアッ ！
（ 緑川 ） ハッ … （ 陽太郎 ） おお ！
（ アナウンス ） 緑川 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
10 本 勝負 ２ 対 ８
勝者 空閑 遊真
（ どよめき ）
Ａ級 が Ｃ級 に 負け た ？
緑川 後半 は 手 も 足 も 出 なかった な
アア …
よく やった 遊真 ！ 俺 は 信じ て た ぞ ！
（ 遊真 ） うん ？ 何 を ？ （ 陽太郎 ） 何 って …
よ ～ し お チビ 今度 こそ 俺 と 対戦 だ
遊真 メガネ 君
（ 修 ） うん ？ 迅 さん ！ （ 迅 ） どう も どう も
ちょっと 来 て くれ 城戸 さん たち が 呼ん でる
うん ？
（ 修 ） あの … なぜ 城戸 司令 が 僕 たち を ？
ふむ … 誰 ？
（ 見物人 Ｅ ） Ｓ 級 の 迅 さん だ
（ 見物人 Ｆ ） 玉 狛 支部 の … （ 迅 ） うん ？
おっと ！ 悪い けど 俺 は もう Ｓ 級 じゃ ない
単なる Ａ級 実力 派 エリート です ！
あっ 迅 さん ！
迅 さん ！ 迅 さん ！ 迅 さん ！
よう 駿
（ 緑川 ） … て か 迅 さん Ｓ 級 辞め た の ？
（ 迅 ） まあ な （ 緑川 ） じゃ 対戦 しよ う 対戦 ！
（ 緑川 ） ねっ ？ 迅 さん （ 迅 ） 相変わらず 元気 だ な 駿
ねえ やろ う よ 迅 さん やる よ ね ？
これ は 一体 …
緑川 は 熱烈 な 迅 さん ファン な ん だ よ
（ 米屋 ） 近 界 民 ( ネイバー ) に 食わ れ そう な ところ を ー
迅 さん に 助け られ てー
ボーダー に 入った らしい から な
なるほど だから 玉 狛 に 入った オサム に 嫉妬 し た の か
三雲 先輩 すみません でし た
えっ ？
えっ なに ？ なんで ？
（ 緑川 ） 先輩 を 大勢 の 前 で ボコボコ に し て しまい まし た
ああ … だって そりゃ ランク 戦 だ し
違う ん です
三雲 先輩 に 恥 か か そう と 思って わざと ギャラリー 集め た ん ス
ああ … そう なの ？
すみません でし た
まあ … それ は それ で 良かった よ
えっ ？
（ 修 ） なんだか 実力 以上 の 評判 が 立って た から
実際 風間 先輩 と は …
24 敗 １ 分け だった から な ！
（ ざわめき ）
（ 見物人 Ｅ ） そう だった の か
（ 見物人 Ｆ ） ウワサ が 独り歩き し て た ん だ な
やっと 言 え た …
（ 緑川 ） ん っ … （ 遊真 ） なかなか 素直 で よろしい
そう いう 約束 だった から な え～ っと …
空閑 遊真 “ 遊真 ” で いい よ
大勢 の 前 で ボコボコ に し て 悪かった な
いい よ 別に
自分 で 集め た ギャラリー だ し 次 は ボコボコ に し 返す から
ほう … お待ち し て い ます
うんうん ライバル って いい ねえ
（ 緑川 ） 迅 さん 遊真 先輩 に 勝ったら 玉 狛 支部 に 入れ て よ ！
いや お前 草壁 ( くさかべ ) 隊 は どう すん の ？
辞め ちゃ マズイ だろ う Ａ級 ４ 位 だ し
（ 緑川 ） 兼業 する ！ どっち も やる ！
（ 迅 ） フゥ … ムチャ 言う なぁ
さ ～ て … ほんじゃ 行こ う か 遊真 メガネ 君
（ 遊真 ） すまん ね よー すけ 先輩 勝負 は また 今度 な
（ 陽太郎 ） すまん な 陽介
チェ ～ ッ …
（ 見物人 Ｂ ） なあ 今 気づい た けど
あの 小さい ヤツ って 戦闘 訓練 で 0.4 秒 出し た ヤツ じゃ ない か ？
緑川 の 記録 を 抜い た って いう …
（ 見物人 Ｅ ） メガネ の ほう は チビ に “ 隊長 ” って 呼ば れ て た ぞ
（ 見物人 Ｆ ） いや でも メガネ は 弱かった じゃん
（ 見物人 Ａ ） けど 城戸 司令 から 呼び出さ れ てる しー
迅 さん と も 知り合い っぽい し …
（ 見物人 Ｄ ） 謎 だ な あの メガネ …
♪ カピバラ ！ セイ ヨー ！
♪ カピバラ ！ オー イエー ！
駿 は どう だった ？ 遊真 手ごわかった か ？
ああ 結構 強かった かな
こなみ 先輩 と 10 本 勝負 し て なかったら ー
ヤバかった か も
これ から もっと 強く なる ヤツ だ と 思う よ
ふんふん … メガネ 君 は ？
あっ …
僕 は 手 も 足 も 出 ませ ん でし た
（ 修 ） 風間 さん の とき と 違って 全然 動き が 読め なく て …
動き に 整合性 が ない と いう か 気まぐれ と いう か …
なるほど
その 辺 遊真 は どう 戦った ？
俺 は そう いう とき は 大体 相手 を 動物 だ と 思って 戦う よ
動物 ？
（ 遊真 ） “ 人間 は 結構 理屈 に 合わ ない 動き を する ”
（ 陽太郎 ） ワ ～ ッ ！
（ 遊真 ） “ 理屈 より 習性 とか 性格 を 読ん だ ほう が いい 場合 も 多い ”
… て 昔 親父 ( おやじ ) が 言って た
（ 陽太郎 ） 乗った ど～ ！
かざま 先輩 みたい なー
きちんと し た 人 は 理詰め で い ける けど
ミドリカワ みたい な 天然 系 は 動物 と し て 見 た ほう が いい
おお … そう かも な
ンン …
（ 陽太郎 ） 修 ！ （ 修 ） あっ …
アア …
ミドリカワ が 自信満々 で ー
プライド 高 そう な の は 分かって た からー
最初 の ２ 本 はー
ミドリカワ の 動き を 見 ながら 向こう に 気分 よく 勝た せ た
“ 勝た せ た ” ？ なんで ？
簡単 に 言え ば こっち を ナメ て もらう ため だ な
ンン …
“ 自分 の ほう が 強い ” と 思い込ん でる ヤツ はー
勝 てる はず の 相手 に 負ける と ムキ に なる からー
ベスト な 動き が 崩れ て 倒し やすく なる ん だ
しかも 負けれ ば 負ける ほど 取り返そ う と し て 熱く なる から
あと は その 隙 を 突く だけ で 簡単 に 勝て る
なるほど
終わり の ほう はー
ミドリカワ も 気づい て き てー
ラスト ２ 戦 は いい 動き し て たよ
おっ そう か あいつ 成長 し た なぁ
空閑 が ８ 対 ２ で 勝つ 相手 に 僕 は 10 対 ０ で 負ける …
これ が 現実的 な レベル の 差
ほか の 隊員 だって みんな 考え て 鍛え て 積み上げ てる
生半可 ( なまはんか ) な やり方 じゃ 全然 追いつ け ない
（ 修 ） とりあえず は 今日 の こと を 忘れ ない よう に しよ う
動物 … 動物 か …
（ 陽太郎 ） 修 ！ （ 修 ） あっ …
アハッ …
（ ため息 ）
（ 修 ） 失礼 し ます
（ 鬼怒 田 ） 遅い ！ 何 を モタモタ やっと る ！ ？
い やぁ どう も どう も
待た せ た な ぽん きち
（ 鬼怒 田 ） なぜ お前 が おる ！ ？
（ 栞 ） 陽太郎 陽介 は どこ 行った の ？
彼 は よく やって くれ まし た
時間 が 惜しい 早く 始め て もらお う か
あの 人 が 城戸 司令 …
近 界 民 ( ネイバー ) 嫌い の ボーダー で いちばん 偉い 人 だ
ほう …
我々 の 調査 で 近々 近 界 民 ( ネイバー ) の 大きな 攻撃 が ある と いう 予想 が 出 た
先日 は 爆撃 型 近 界 民 ( ネイバー ) １ 体 の 攻撃 で 多数 の 犠牲者 が 出 て いる
我々 と し て は 万全 の 備え で 被害 を 最小限 に 食い止め たい
平たく 言え ばー
君 に 近 界 民 ( ネイバー ) と し て の 意見 を 聞き たい と いう こと だ
近 界 民 ( ネイバー ) と し て の 意見 ？
（ 鬼怒 田 ） 近 界 ( ネイバーフッド ) に いくつも の 国 が ある こと は 分かっとる
いくつか の 国 に は 遠征 も しとる
だが まだ データ が 足ら ん
知り たい の は 攻め て くる の が どこ の 国 で ー
どんな 攻撃 を し て くる か と いう こと だ
お前 が 近 界 民 側 ( ネイバー が わ ) の 人間 だろ う が 何 だろ う が
ボーダー に 入隊 し た 以上 は 協力 し て もらう
なるほど …
そう いう こと なら 俺 の 相棒 に 聞い た ほう が 早い な
よろしく
（ レプリカ ） 心得 た
（ ２ 人 ） うん ？
（ 風間 ･ 三 輪 ） ンッ …
（ レプリカ ） はじめまして
私 の 名 は レプリカ ユーマ の お目付け 役 だ
（ 鬼怒 田 ） 何 だ ？ こいつ は
私 は ユーマ の 父 ユーゴ に 作ら れ た 多目的 型 トリオン 兵 だ
トリオン 兵 だ と ？
（ 修 ） そう か … そう だった の か
ンン …
空閑 … 有吾 ( ゆうご )
（ レプリカ ） 私 の 中 に はー
ユーゴ と ユーマ が 旅 し た 近 界 ( ネイバーフッド ) の 国々 の 記録 が ある
恐らく そちら の 望む 情報 も ー
提供 できる だろ う
（ 鬼怒 田 ） おお ！
だが その 前 に …
ボーダー に は 近 界 民 ( ネイバー ) に 対し て 無差別 に 敵意 を 持つ 者 も いる と 聞く
私 自身 まだ ボーダー 本部 を 信用 し て い ない
ボーダー の 最高 責任者 どの に は 私 の 持つ 情報 と 引き換え に ー
ユーマ の 身 の 安全 を 保障 する と 約束 し て いただこ う
何 を 言っとる 人形 め
口約束 など どう と でも なる わい
あっ …
空閑 に は ウソ を 見抜く サイド エフェクト が ある
城戸 司令 を 試す 気 か ？
よかろ う
（ 修 ） ハッ … （ ２ 人 ） ンッ …
ボーダー の 隊務 規定 に 従う かぎり はー
隊員 空閑 遊真 の 安全 と 権利 を 保障 しよ う
空閑 は 反応 し て い ない
城戸 司令 … ウソ を つい て い ない の か
（ レプリカ ） 確か に 承った
それでは 近 界 民 ( ネイバー ) に つい て 教えよ う
（ 栞 ） ボーダー の ランク 戦 に つい て はー
理解 でき た みたい だ ね
（ 遊真 ） ミドリカワ から は 点 は もらわ なかった けど
訓練 より 断然 早 くー
点 が 稼 げる こと は 分かった ぞ
ポイント を たくさん 稼 が ないとー
Ｂ級 に は 上がれ ない し
ランク 戦 の ほう が 手っとり早い
（ 栞 ） その とおり ！
合同 訓練 と 合わせ てー
４０００ ポイント まで 上げる と Ｂ級 昇格 だ よ
ランク 戦 で ポイント を 稼ぐ ほう が
遊真 君 の 場合 は 早い かも ね
（ 遊真 ） ふむふむ
とにかく 勝ち続けれ ば いい ん だ な ？
（ 栞 ） ハハハッ … まあ そう な ん だ けど ね
Ｃ級 の ランク 戦 は 基本的 に はー
仮想 フィールド で の 個人 戦 だ からー
遊真 君 は 心配 いら ない ね
Ｂ級 に なる と ー
チーム 戦 が 始まる ん だ けど
（ 遊真 ） チーム 戦 ？
オサム と チカ と 一緒に 戦う の か
（ 栞 ） そう 昇格 する と ー
Ｂ級 の 各隊 が 参加 し て チーム 戦 に なる よ
楽しみ でしょ う
（ 遊真 ） ふむ 楽しみ だ な ！
チカ の 攻撃力 は すごい だろ う な
訓練 場 の 壁 に ー
かなり でかい 穴開け て た し
（ 栞 ） 修 君 は 戦力 と し て どう ？
（ 遊真 ） しおり ちゃん 俺 の 答え 聞き たい ？
（ 栞 ） うん ？
や … やめ て おこ う かな ハハッ …
（ ナレーション ） レプリカ が 語り始め た 近 界 民 ( ネイバー ) の 世界 近 界 ( ネイバーフッド )
いま 正に 三門 市 に 迫り 来 るー
強大 な 敵 と の 戦闘 が 始まろ う と し て い た