（ ナレーション ） ある日 三門 ( みかど ) 市 に 異次元 から の 門 ( ゲート ) が 開 きー
近 界 民 ( ネイバー ) と 呼ば れる 侵略者 が 現れ た
絶体絶命 と 思わ れ た その と きー
ボーダー が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 退け た
それ から ４ 年 ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) は
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗 るー
謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
数々 の 戦い を 通じ て 次第に 理解 を 深め て いく 遊真 と 修
しかし 近 界 民 ( ネイバー ) でも あ りー
更に ブラック トリガー を 保持 する こと が 判明 し た 遊真 はー
ボーダー 本部 から 狙わ れ て しまう
そんな 中 “ 実力 派 エリート ” を 自称 する 迅 悠一 ( じん ゆういち ) から の ー
ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 へ の 誘い も あり
遊真 と 修 は 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 加え チーム を 結成
それぞれ の 決意 を 秘め ー
３ 人 は Ａ級 へ の 昇格 へ 向け て 訓練 を 開始 する
一方 玉 狛 支部 に 力 が 集中 する こと を 避け た いー
ボーダー 最高 責任者 城戸 ( きど ) 司令 はー
遠征 から 帰還 し た ボーダー トップ チーム に ー
遊真 の ブラック トリガー 強奪 を 指示
即座 に 玉 狛 支部 を 襲撃 しよ う と する 太刀川 ( たちかわ ) 率いる トップ チーム
（ 太刀川 ） 止まれ ！
（ ナレーション ） しかし 彼ら の 前 に 迅 悠一 が 行く手 を 阻む の だった
（ 迅 ） ひい て くれる と うれしい ん だ けど
太刀川 さん
（ 太刀川 ） そりゃ ムリ だ … と 言ったら ？
やれやれ … そう 言う だろ う な と 思った よ
（ ナレーション ） 迅 は 本部 と の 摩擦 を 最小限 に 抑える ため
太刀川 ら の トリ オン 切れ を ねらった 戦い を 展開 する
だが 風間 ( かざま ) ら に ねらい を 見破ら れ た その と きー
迅 の ブラック トリガー “ 風 刃 ( ふうじん ) ” が ー
ついに その 真価 を 発揮 する の だった
出 た な …
風 刃
（ 迅 ） しかたない …
プラン Ｂ だ
♪ ～
～ ♪
（ 出水 ( いずみ ) ） 誰 か 飛ん だ ぞ （ 三輪 ( みわ ) ） 誰 だ ？
（ 時枝 ( と きえ だ ) ） 迅 さん じゃ ない です よ ね ？
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） 違う な ブラック トリガー はー
一般 の ボーダー の トリガー と は 違う から な
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) 機能 は つい て い ない
（ 古寺 ( こでら ) ） 奈良坂 ( なら さ か ) 先輩 見 まし た か ？
（ 古寺 ） 迅 さん の 今 の
（ 奈良坂 ） ひるむ な 章平 ( しょうへい )
（ 奈良坂 ） 一撃 で しとめる つもり なら 頭 か 胸 を 狙う の は 当然 だ
（ 奈良坂 ） しかし …
確か に 迅 さん らしく は ない な
（ 三上 ( みかみ ) ） お疲れさま
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） ンッ … やら れ た
すごかった わ ね 迅 さん の 風 刃
気づい たら やら れ て い た よ
そんな 感じ だった わ ね
ほか は どう なって いる の ？
放棄 地帯 ３ か所 で 交戦 が 続い て いる わ
三輪 出水 嵐山 隊 は 膠着 ( こう ちゃく ) 状態
米屋 ( よねや ) 君 は 木虎 ( きとら ) さん に 掛かりきり
廃虚 の マンション に 籠もった まま 動き は ない わ ね
狙撃手 ( スナイパー ) チーム が どう 動く か に 懸かって いる 感じ だ な
（ 銃声 ）
（ 米屋 ） ンッ ！
（ 木虎 ） お 仲間 が １ 人 減った みたい だ けど
あら ま …
じゃ こっち も 早く 減らさ なきゃ な
申し訳ない が …
太刀川 さん たち に は きっちり 負け て 帰って もらう
ンッ …
（ 風間 ） 歌川 ( うたがわ ) 隠密 ( ステルス ) 戦闘 を 準備 しろ
（ 歌川 ） 狙撃手 ( スナイパー ) チーム と の 連携 が 取り づらく なり ます が …
（ 風間 ） いい から 急げ
（ 斬る 音 ）
ウッ ！ 隠密 ( ステルス ) ＯＮ ( オン ) …
カメレオン か
（ 剣 を 受け止める 音 ）
誰 が 負ける って ？
できれ ば 全員 が いい か なぁ
（ 歌川 ） 今 の が 話 に 聞い て い た 迅 さん の …
（ 風間 ） そう だ あれ が 迅 の ブラック トリガー “ 風 刃 ” の 能力
物体 に 斬撃 ( ざんげ き ) を 伝播 ( でんぱ ) さ せ ー
目 の 届く かぎり どこ に でも 攻撃 できる
どこ に でも …
ンッ … ンッ …
（ 風間 ） 迅 の ブレード から 出る 光 の 帯 が 見える か ？
（ 歌川 ） はい
（ 風間 ） あれ が 風 刃 の 残弾 だ 残り ８ 本
あれ が ゼロ に なる と リロード の 隙 が ある
その 隙 を 逃 ( の が ) さ ず …
いく ぞ ！
狙撃手 ( スナイパー ) 太刀川 を 援護 しろ
俺 たち に 当て て も 文句 は 言わ ん
奈良坂 了解
古寺 了解
（ 迅 ） おっと …
（ 斬る 音 ）
（ 剣 を 受け止める 音 ）
風 刃 の 強 さ は 遠隔 斬撃
距離 を 詰めれ ば ただ の ブレード と 同じ だ
なかなか 研究 し て いる じゃん
太刀川 さん ！
（ 蹴る 音 ） アッ ！
（ 迅 ） ンッ …
ンッ ！
追い込ん だ ！
単純 な 剣 の 腕比べ なら 太刀川 さん の ほう が 上 だ
もう 逃げ場 は ない ぞ
ブラック トリガー
きっちり 追い込ま れ た って わけ ？
（ 太刀川 ） ンッ ！
（ 迅 ） ンッ ！
（ 斬る 音 ）
ンッ …
壁 を 伝って 天井 から ！ ？
逃げ られ ない の は そっち だ よ
クッ …
珍しく 熱く なり すぎ た な 太刀川 さん ！
太刀川 さん が やら れ た …
（ 迅 ） ンッ …
（ 斬る 音 ）
か … 風間 さん ゼロ 本 です ！
ンッ ！
（ 刺す 音 ）
ハッ …
ハッ … 足 から ブレード を ！ ？
読み 逃し た か ！
太刀川 ！
入った
まさか 風間 さん ごと ！ ？
（ 風間 ） 待て 太刀川 ！
クッ …
今 の は 一体 … 何 が 起こった ん です か ？
アア … 全部 読ま れ て いたん だ よ
風 刃 の 残弾 は ８ 発
迅 さん が 太刀川 さん に 放った の は ６ 発
そして 歌川 に １ 発
つまり 使った の は ７ 発
残り １ 発 は 温存 し て あった ん だ
全部 計算ずく で …
クッ …
さすが 風間 さん
気づい て 一瞬 止まろ う と し た でしょ う
だが 遅かった
俺 たち の 動き を 予知 し てー
既に 斬撃 を ガレージ の 壁 に 仕込ん で い た の か
あんた たち は 強い
ブラック トリガー に 勝って も おかしく ない けど …
風 刃 と 俺 の サイド エフェクト は 相性 が よ すぎる ん だ
悪い な
また 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) … 今度 は 誰 だ ？
（ 月見 ( つきみ ) ） 風間 隊 の 歌川 君 ね
太刀川 君 も ダメージ が 大きい
形勢 は かなり 悪い わ ね
迅 ！
やれやれ …
どっち が 足止め さ れ てん の か 分かん なく なって き た な
さすが 迅 有言実行 だ な
… です ね
俺 たち も 担当 し た 分 は きっちり こなす ぞ ！
了解 です
こりゃ マジ で 早く 片づけ ない と ヤバイ ぞ 三輪
分かって いる
（ 栞 ( しおり ) ） さて 次 の 説明 を する よ
銃 手 ( ガンナー ) 用 の トリガー ね
（ 遊真 ） ふむふむ …
特別 な 効果 は ない けど その 分 威力 が 高い 通常 弾
“ アステロイド ”
（ 銃声 ）
（ 銃撃 音 ）
爆発 し て 広い 範囲 を 攻撃 できる 炸裂 弾 ( さくれつ だ ん )
“ メテオラ ”
（ 発射 音 ）
（ 爆発音 ）
弾道 を 設定 し て 好き な コース を 飛ば せる 変化 弾
“ バイパー ”
ヘッ …
（ 銃撃 音 ）
更に 目標 を 追尾 する 誘導 弾 “ ハウンド ”
サンキュー 充 ( みつる ) ！
（ 発射 音 ）
クッ …
（ 栞 ） … と まあ 今 の ４ 種類 に オプション を 絡め て 戦う わけ
う～ん … ふむ
よ ～ しよ し シールド ごと 削り 倒し て やる
（ 出水 ） ハッ … （ 三輪 ） 出水 後ろ だ ！
（ 銃撃 音 ）
ハッ …
ンッ ！
（ 出水 ） ンッ … （ 三輪 ） おい 出水 動 ける か ？
大丈夫 心臓 と 頭 は よけ た
けど … あ～ トリ オン が もったいねえ
テレポート から の クロスファイア …
さすが 阿吽 ( あうん ) の 呼吸 って やつだ な
嵐山 隊 ！
（ 米屋 ） ンンッ ！
（ 銃声 ）
（ 蹴る 音 ）
（ 米屋 ） オッ … 逃げる の は ここ まで か
狭い 所 なら 槍 ( やり ) が 使え ねえ と 思った ん だろ う ？
対応 済み だって の ！
（ 引っ張ら れる 音 ） アッ …
（ 米屋 ） ワイヤー ！ ？
（ 刺す 音 ） アッ …
残念
移動 し た の は ワイヤー を 張り たかった から よ
暗く て 全然 見え なかった でしょ う ？
トリ オン 供給 機関 は 破壊 し た わ
ウッ …
終わり ね
フッ ！ … と 思う じゃ ん ？
弾 ( たま ) バカ 出番 だ ぞ ！
（ 出水 ） 誰 が 弾 バカ だ ！
通常 弾 ( アステロイド ) ！
シールド ！
（ 木虎 ） 時枝 先輩 ！
マジ か …
フッ …
（ 銃声 ）
（ 時枝 ） ンッ …
（ 当真 ( とうま ) ） おい こら とっきー 今 の は 頭 の はず だろ う
時枝 先輩 に 引っ張ら れ なかったら 私 も やら れ て い た
すみません 嵐山 さん 先 に 落ち ます
緊急 脱出 ( ベイル アウト )
とっきー と 木虎 の 片足 か … まあ 損 は し て ない な
あと よろしく ～ ！ 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！
すみません 嵐山 先輩
詰め を 誤り まし た
反省 は あと だ まだ 終わって ない ぞ
これ で ３ 対 ２ … しかも ２ 人 と も 足 は 封じ た ！
（ 三輪 ） このまま ひねり つぶす ぞ ！
（ 佐鳥 ( さとり ) ） いやいや 嵐山 隊 の 狙撃手 ( スナイパー ) 佐鳥 も い ます よ
（ 銃声 ）
（ 爆発音 ）
嵐山 先輩 私 たち の 足 じゃ いずれ 追いつか れ ます ！
狭い 道 を 利用 し ましょ う ！
了解 だ ！ ついてこ られる か ？
（ 木虎 ） はい ！ （ 嵐山 ） よし ！
当真 の 射線 に 入る な よ ！
（ 木虎 ） 了解 ！
民家 に 沿って 動け 出水 ！
嵐山 さん は 民家 に 炸裂 弾 ( メテオラ ) を 当て た がら ない から な
放棄 地帯 な の に 真面目 だ ねえ さすが ボーダー の 顔 ！
ハッ …
路地 に 入った 袋のネズミ って やつか
いや …
うかつ に 踏み込め ば さっき みたい に ー
テレポート で 反撃 さ れる ぞ
地形 戦 で カウンター 狙い か なるほど ね
（ 三輪 ） 向こう の 足 は 死ん でる
カウンター だけ 警戒 し て 遠巻き に 削れ ば こっち の 勝ち
それ を さ せ ない ため の 狭い 路地 な の か …
どう する ？ 三輪
俺 たち の 炸裂 弾 ( メテオラ ) で この 辺 平ら に する か ？
おいおい 出水 過激 だ な
（ 出水 ） じゃ 当真 さん ほか に いい 手 あん の ？
（ 当真 ） それ を 考える の は 三輪 の 仕事 だろ う
路地 に 入って こ ない って こと は …
持久戦 に 持ち込む つもり でしょ う か ？
それ なら ありがたい けど …
違う だろ う な
ハッ …
出水 なら 爆撃 し て くる か ？
三輪 なら どう 出る ？
賢 ( けん ) まだ いる よ な ？
はいはい こっそり 生き て ます よ ～
何 やってる ん です か ？ 佐鳥 先輩 真面目 に 働い て ください
（ 佐鳥 ） アア … この 辺 マジ で 射線 通ん ない ん だ って ！
な～んか 当真 さん も 珍し くー
距離 を 取ら ない で こっち に 来 てる し ！
レーダー の 精度 を 10 秒 だけ 上げ て くれ
（ 嵐山 ） 三輪 たち の 正確 な 位置 を 知り たい
了解 ！
（ 嵐山 ） マズイ な 迅 の ほう に 向かって いる
三輪 先輩 と 出水 先輩 は そう ッス ねえ
当真 さん は バッグ ワーム を ー
着 て いる から 分かん ない ッス けど
ワナ です ね
100 パーセント 私 たち を 釣り出す ため の 誘い です
… だろ う な
けど 放っておく わけ に は いか ない
迅 に 任さ れ た 相手 だ
綾辻 ( あや つじ )
（ 綾辻 ） はい 嵐山 さん
（ 嵐山 ） この 辺り の 狙撃 ポイント を ー
洗い出し て くれ
了解 し まし た
賢 ！
木虎 ！
働い て もらう ぞ
（ 当真 ） オッ ！ 追っかけ て き た
三輪 の 読み どおり
あれ ？ 嵐山 さん だけ ？
あっ 木虎 は バッグ ワーム を 使って いる の か
（ 三輪 ） 嵐山 さん を 囮 ( おとり ) に し て 木虎 に 奇襲 さ せる 気 だろ う
機動力 の ない 向こう に は それくらい しか 打 てる 手 が ない
いや 佐鳥 は まだ 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) し て ない か
一応 狙撃 に も 警戒 し て お けよ
（ 出水 ） 嵐山 さん めっけ ！
炸裂 弾 ( メテオラ ) ！
（ 遊真 ） ほう …
銃 を 使う の は 銃 手 ( ガンナー ) で 使わ ない の が 射手 ( シューター ) なのか
（ 栞 ） あれ ？ 説明 が 難しかった ？
（ 遊真 ） ぶっちゃけ 俺 は よく 分かって ない ぞ
（ 栞 ） … で あれ ば 何度 でも 説明 しよ う ！
いい ？ 銃 手 ( ガンナー ) 用 の トリガー はー
全部 で ４ 種類 あって それぞれ 特色 が 違う の
（ 遊真 ） ふむ …
（ 栞 ） 特別 な 効果 は ない けど
その分 威力が高いのが"通常弾(アステロイド) "
（ 遊真 ） ほう …
（ 栞 ） 爆発 し て 広い 範囲 を 攻撃 できる の が ー
"炸裂弾(メテオラ) "
（ 遊真 ） ほほう …
（ 栞 ） 弾道 を 設定 し てー
好きなコースを飛ばせるのが"変化弾(バイパー) "
（ 遊真 ） ほうほう …
（ 栞 ） そして 目標 を 追尾 する 誘導 弾 が ー
"誘導弾(ハウンド) "よ
（ 遊真 ） ふむふむ …
（ 栞 ） ちなみに 修 君 みたい な タイプ は
銃 型 トリガー を 使わ ず に 弾丸 を 飛ばす でしょ う ？
それ が 射手 ( シューター ) ね 分かった ？
（ 遊真 ） 分かった ぞ
お前 が 説明 の 鬼 だって こと は ！
（ 栞 ） そこ かい ！
（ ナレーション ） 嵐山 を 追い詰める 三輪 と 出水 そして 当真
一方 迅 と 太刀川 の 戦い も ついに 終局 を 迎える
次回 「 ワールド トリガー 」