（ ナレーション ） 第 一 次 大規模 侵攻
近隣 する 異世界 “ 近 界 ( ネイバーフッド ) ” から の 侵略者 “ 近 界 民 ( ネイバー ) ” はー
前触れ も なく やって来 た
人々 は 恐怖 に おののき 誰 も が 町 の 壊滅 を 覚悟 し た
その とき 突如 謎 の 一団 が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 撃退 し た
彼ら の 名 は ボーダー
以来 その 活躍 に より 三門 ( みかど ) 市 の 平和 は 保た れる
あれ から ４ 年 半 を 経 た 今 ー
三門 市 は 再び 近 界 民 ( ネイバー ) から の 大規模 攻撃 に さらさ れ た
敵 は 近 界 ( ネイバーフッド ) 最大 の 軍事 国家 “ アフ トクラ トル ”
トリオン 兵 “ ラー ビット ” と ー
強力 な ブラック トリガー を 操る 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) で 侵攻 し て き た
押し寄せる 強大 な 敵 に ー
ひるむ こと なく 勇敢 に 立ち向かったー
遊真 ( ゆうま ) 修 ( おさむ ) ボーダー 隊員 たち
そして ついに 運命 の 分岐点 は 勝利 に 向け て 舵 ( かじ ) を 切った
多大 なる 犠牲 と 引き換え に …
♪ ～
～ ♪
（ 修 ） 母 さん …
（ 修 ） ウッ … テテテッ …
そう だ 僕 はー
あの とき 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) の 攻撃 を 受け て …
（ 香澄 ( かすみ ) ） 修 … （ 修 ） あっ …
（ 香澄 ） あなた …
こんなに 大ケガ し た のに ー
千佳 ( ちか ) ちゃん に 泣い て もら え なかった わ よ
親密 さ が 足り ない ん じゃ ない の ？ 親密 さ が
でも お見舞い に は たくさん 人 が 来 て くれ た わ
ボーダー で 頑張ってる みたい ね
見舞い ？
（ 香澄 ） 玉 狛 ( たま こま ) 支部 … だった かしら ？
（ 香澄 ） あなた の 先輩 たち が 毎日 誰 か 来 て くれる の
メガネ の 支部 長 さん と ヘルメット の 子 も
（ 修 ） 先輩 や 林藤 ( りんどう ) 支部 長 が …
ハッ … 27 日 ？ １ 週間 以上 も 寝 て た の か
ほか に は 誰 が ？
ボーダー の 本部長 さん と …
あと 私 は よく 知ら ない けど テレビ に 出 てる 人
（ 修 ） テレビ … 嵐山 ( あらしやま ) 隊 ？
まっすぐ な 感じ の 男の子 と …
（ 修 ） 嵐山 さん
育ち の よ さ そう な お嬢さん
（ 修 ） 木虎 ( きとら ) か
それ から あと は 後輩 の 子 ？
（ 修 ） 夏目 ( なつめ ) さん … ？
男の子 だった わ
（ 修 ） 緑川 ( みどりかわ ) ？
言葉 は 丁寧 だけ どー
ちょっと 怖い 感じ の 黒髪 で 目 が 鋭い 子 だった わ
（ 修 ） ンン …
風間 ( かざま ) さん ！ ？
その 人 後輩 じゃ なく て 先輩 だ よ
あら そう な の
男の子 たち ほか に すごく 元気 な ３ 人組 も 来 て くれ た わ
（ 出水 ( いずみ ) ） えっ ？ お 母 さん な ん です か ？
（ 米屋 ( よねや ) ） マジすか ？ お姉さん じゃ なく て ？
（ 緑川 ） わかっ ！
くっそ～ なんか いろいろ 羨ましい ぞ 三雲 ( みくも ) 先輩
結構 素直 で いい 子 たち だった わ よ
（ 修 ） 元気 …
緑川 とか 米屋 先輩 とか かな
そう いえ ば 逆 に ー
玉 狛 支部 の 先輩 の 迅 ( じん ) 君 って 子 は 元 気 が なかった わ ね
（ 香澄 ） 私 と 千佳 ちゃん に 何度 も 謝って た わ
迅 さん が ？
（ 千佳 ） アア …
あっ 修 君 ！ 目 が 覚め た ん だ ？ 良かった
（ 修 ） 千佳 … （ 千佳 ） 傷 は 大丈夫 ？
（ 修 ） さすが に まだ 痛い けど …
無事 に 元 に 戻 れ た ん だ な 良かった
うん 修 君 の おかげ だ よ ホント に ありがとう
いや … もともと ああ なった の は 僕 の せい だ し …
その … 頑張った の は みんな 同じ だ し
僕 は 夢中 だった だけ で …
いろいろ 遠 そう ね
（ 修 ） えっ ？ （ 香澄 ） 何でもない わ
（ 修 ） それ より 千佳
空閑 ( くが ) は ？
空閑 君 ？ その子 に は 会った こと ない わ ね
それ が …
遊真 君 “ やる こと が ある ” って 最近 ここ に 来 て ない の
（ 修 ） アア …
でも 修 君 が 目 を 覚まし たって 聞け ばー
あした に は きっと 来 て くれる よ ！
（ 修 ） そう か
（ 栞 ( しおり ) ） おしゃ むく ～ ん 目 ぇ 覚め て 良かった …
宇佐美 ( うさみ ) 先輩 ！ どう し た ん です か ？
（ 栞 ） ちょいと ばかし 寝不足 でし て …
よいしょっと …
え～ っと 修 君 起き た ばっかり だ し 用件 だけ サクッと 済ませ ちゃう ね
修 君 が 寝 てる 間 に ー
今回 の 論功行賞 が あった から その 報告
論功行賞 ？
つまり 手柄 に 応じ て 何か 賞 が 与え られる って こと です か ？
うん ボーダー は そう いう システム が あって ね
手柄 の 順 に 特級 一級 二 級 って ある ん だ けど
まあ 要 は 頑張った 人 に ボーナス あげる ぞ って ことね
（ 修 ） ボーナス … （ 栞 ） そう ん じゃ まあ 特級 から
（ 沢村 ( さわむら ) ） 本部 基地 前 の 攻防 で ー
ブラック トリガー の 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) ２ 体 を 迎撃
奮戦 し 敵 を 撤退 へ と 追い込む
基地 を 襲う 爆撃 型 トリオン 兵 を 迎撃
その 後 ラー ビット を 中心 に ー
敵 の 戦力 を 大きく 削る
また 基地 東部 へ 駆けつけ ー
被害 を 小規模 に 抑える
単独 で 基地 西部 北西部 を ー
広 範囲 に わたって 防衛
当該 区域 で の 人的 被害 を ゼロ に 抑える
ブラック トリガー の 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) を 撃破
その 後 本部 基地 前 の 攻防 を 射撃 で 援護
敵 の 撤退 に 貢献
空閑 が 特級 戦功 ？
フフ フッ … それで ここ から が 一級 戦功 な ん だ けど
（ 沢村 ） 基地 南西部 からー
基地 へ 避難 する Ｃ級 隊員 を 援護
また 近 界 民 ( ネイバー ) の 遠征 艇 ( えん せいてい ) を 攻撃 し
近 界 民 ( ネイバー ) 撃退 を 促す
（ 修 ） 僕 が です か ？ （ 栞 ） もらって 当然 だ と 思う よ
敵 を 追い返す 決め手 に なった わけ だ しー
その おかげ で 救助 隊 とか の 投入 が 早く なってー
被害 の 拡大 を 防 げ た ん だ よ ね
（ 修 ） それ は 僕 じゃ なく て …
（ レプリカ ） 侵入 完了
（ 修 ） レプリカ の …
一応 続き も 言って おく ね
（ 沢村 ） 東 春秋 ( あずま はるあき )
対人 型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) 戦 の 指揮 を 執り 撃破 に 大きく 貢献
その 後 基地 南部 へ 駆けつけ 被害 を 小規模 に 抑える
対人 型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) 戦 で 主力 と し て 戦い 撃破 に 大きく 貢献
その 後 基地 へ 避難 する Ｃ級 隊員 を 援護 し 被害 を 抑える
風間 隊
本部 基地 に 侵入 し たー
ブラック トリガー の 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) 撃破 に 貢献
迅 悠一 ( ゆういち )
南西部 から 基地 へ 避難 する Ｃ級 隊員 を 援護
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) を 足止め し 捕獲 する
小南 桐絵 ( こなみ きりえ )
基地 へ 避難 する Ｃ級 隊員 を 援護
その 後 基地 南西部 に 集中 し たー
トリオン 兵 の 侵攻 を 追撃 しー
人的 被害 を ゼロ に 抑える
嵐山 隊
警戒 区域 内 の 敵 戦力 を 掃討
その 後 小南 桐絵 を 援護 し 南西部 を 防衛
そん で あと は 二 級 戦功
（ 栞 ） ウチ から はー
レイジ さん と とりまる 君
あと は Ａ級 狙撃手 ( スナイパー ) 組 の
当真 ( とうま ) さん 奈良坂 ( なら さ か ) 君 章平 ( しょうへい ) 君
Ｂ級 の 諏訪 ( すわ ) 隊 来馬 ( くるま ) 隊 の 鋼 ( こう ) さん
Ｂ級 合同 って くくり で 東 隊 来馬 隊 荒船 ( あらふね ) 隊 柿崎 ( かきざき ) 隊 茶野 ( ちゃ の ) 隊
以上 ！
こんな 感じ で とりあえず ご報告 まで
（ 栞 ） 私 は 帰って 寝 ま～ す （ 修 ） どう も …
あっ …
（ 栞 ） 修 君 来 た よ （ 修 ） うん ？
（ 遊真 ） よう オサム
空閑 …
（ 遊真 ） レプリカ の こと な ん だ けど さ
ハッ …
（ 遊真 ） しおり ちゃん たち が 言う に は もし レプリカ が 死ん で たら ー
この ちび レプリカ も 消える はず な ん だ と
えっ ？
つまり これ が 残ってる かぎり あいつ は 死ん で ない って こと だ
（ 遊真 ） 今日 まで 何日 も かけ て 調べ て もらった から
多分 間違いない
レプリカ は 生き てる
アフ トクラ トル に 行け ば きっと また 会え る
Ａ級 目指す 理由 が 増え た な
空閑 は … こいつ は …
（ 千佳 ） 遊真 君 “ やる こと が ある ” って …
（ 修 ） 僕 が 負い目 を 感じ ない よう に わざわざ …
空閑 … すま ない
僕 の 力 が 足りない せい で …
（ レプリカ ） お 別れ だ ユーマ を 頼む
（ 修 ） レプリカ が …
違う よ
俺 が レプリカ に 言った ん だ
“ オサム と チカ を 守れ ” って
あいつ は その 頼み に 100 パーセント 応え た
さすが 俺 の 相棒 だ
オサム が 謝る こと じゃ ない
むしろ レプリカ を 褒める べき だろ う
あいつ 半分 に なって も やり遂げ た から な
（ 泣き声 ）
（ 遊真 ） 泣く な よ
（ 修 の 泣き声 ）
（ 修 ） 傷 が 痛む ん だ よ …
（ 遊真 ） うん ？
（ 唐沢 ( からさわ ) ） やあ おかえり 三雲 君
あなた はー
ボーダー 幹部 の …
外務 営業 担当 の 唐沢 だ 久しぶり
今 から ちょっと 外 に つきあって もら える かな ？
（ 唐沢 ） 病院 の 許可 は 取って ある （ 修 ） えっ ？
修 ？
（ 千佳 ） 遊真 君 （ 遊真 ） オッ ？
（ 香澄 ） 何 を し て いる の ？ 外 に 出る 気 ？
（ 修 ） あっ いや それ が … （ 唐沢 ） ご家族 の 方 です か
（ 唐沢 ） ボーダー の 唐沢 と いう 者 です 三雲 君 を 少し お借り し ます
この 子 は ケガ人 です まだ 外出 は …
一応 医師 の 許可 は もらって い ます が
もし ご心配 なら 車 を 用意 し ます ので
お姉さん も ご一緒 に
（ ２ 人 ） 母 です
えっ ？ おか あ … さん ？
（ 修 ･ 香澄 ） 母 です
（ 修 ） 記者会見 ？
（ 唐沢 ） 今回 の 防衛 戦 の 結果 報告 だ よ
通信 室 で ６ 人 が やら れ てー
Ｃ級 が 全部 で 32 人 さらわ れ た から そこ は かなり 突か れる だろ う ね
（ 千佳 ） あっ … （ 修 ） Ｃ級 が 32 人 も ？
行こ う 裏 から 入 れる
（ 根付 ( ね つき ) ） 報告 は 以上 です
お手元 の 資料 に より 詳細 な 数値 が 載って おり ます ので
そちら を 参照 し て ください
（ 根付 ） 質問 が あれ ば 受け付け ます
（ 記者 Ａ ） “ 日朝 ( に ちあさ ) ” の 磯田 ( いそ だ ) です
ボーダー 内部 に 犠牲者 を 出し た と いう 事実 はー
ボーダー の 防衛力 に ー
疑問 を 呈する 結果 に なった と 思う の です が
その 辺り に 関し てー
どう いった 認識 な の か お 聞か せ ください
（ 根付 ） まず 殉職 し た 職員 ６ 名 の ご遺族 に はー
謹んで お悔やみ を 申し上げ ます
有能 な 人材 で あ りー
魅力 ある 人物 でも あった 彼ら を 失った こと はー
現在 行方不明 の 32 名 の 訓練生 と 合わせ てー
非常に 大きな 損失 で あり 誠 に 無念 に 思って い ます
さて この 犠牲 を 受け てー
“ ボーダー の 防衛力 の 不足 を どう 考える か ” と の ご質問 です が …
結論 から 言って 不足 で ある と は 全く 考え て い ませ ん
（ 記者 たち の ざわめき ）
お手元 の 資料 を 再度 ご覧 いただき たい
今回 起き た 戦闘 の 規模 はー
４ 年 半 前 の 第 一 次 近 界 民 ( ネイバー ) 侵攻 時 の およそ ８ 倍 と 算出 さ れ て い ます
に も かかわら ず ー
今回 の 被害 は 実に その 40 分 の １ に 抑え られ て いる の です
とはいえ 犠牲 を 出し た 以上 最高 の 結果 と は 言 え ない でしょ う
しかし この 数値 は 我々 の これまで の 備え が 結実 し たー
想定 以上 の 大きな 成果 と 考え て おり ます
（ ざわめき ）
（ 記者 Ｂ ） “ 東都 ( とうと ) ” の 加藤 ( かとう ) です
今 の おっしゃり よう は “ 戦闘 の 規模 が 大きかったら ー ”
“ 40 人 程度 は 誤差 の 範囲 ” と 言って いる よう に 聞こえ ます
行方不明 の 32 人 の 中 に ー
私 の 知り合い の 息子 さん が いる ん です が
その 親御 さん に も 同じ こと が 言 え ます か ？
失礼 です が 私 は 今 ー
客観的 な 数値 と し て の 結果 を 述べ た に すぎ ませ ん
個々 の 犠牲者 の 方 へ の 謝罪 や 補償 また 感情面 に おける 問題 と はー
切り離し て 考える べき だ と 思う の です が いかが でしょ う ？
なんか ボーダー が 悪い みたい に 言わ れ てる な
つらい こと は 誰か の せい に し たく なる の さ
ボーダー が い なかったら 何 百 倍 も 死ん でる だろ う
それ は お互い 分かってる よ
（ 唐沢 ） だから ボーダー 側 に は 余裕 が ある しー
マスコミ 側 は イラ つい てる
（ 根付 ） なお 行方不明 に なった 32 名 の 訓練生 は
近 界 民 ( ネイバー ) の 迫る 戦線 の すぐ 近く で 避難 誘導 の 任 に 当たって い まし た
危険 を 顧み ず 最後 まで 前線 に 残った 彼ら の 働き が ー
民間人 の 死者 ゼロ に つながった と 考え て い ます
彼ら の 存在 を 軽視 する など ありえ ない
彼ら の 犠牲 が あった から こそ 市民 を 守る こと が でき た の です
（ 記者 Ｃ ） その 犠牲 を なくす こと は でき なかった ん です か ？
ボーダー に は 緊急 脱出 用 トリガー が ある と 聞い て い ます
なぜ それ を 訓練生 に も 装備 さ せ ない ん です か ？
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） トリガー の 数 が 足ら ん から に 決まっとろ う
全員 に 着け られる もん なら 着け とる わい ！
緊急 脱出 用 の トリガー ひとつ 作る に も ー
金 と 材料 と 人手 が 要る
湯水 の ごとく 湧い て 出る と でも 思っとる の か ？
（ 鬼怒 田 ） 少し は 考え て 質問 しろ ！ （ 記者 Ｃ ） ンンッ …
（ 記者 Ｄ ） “ ミカド ＴＶ ( テレビ ) ” の 石野 ( いし の ) です
今回 訓練生 ばかり 狙わ れ た と いう こと はー
訓練生 は 緊急 脱出 が でき な いとー
近 界 民 側 ( ネイバー が わ ) に 知ら れ て い た と いう こと でしょ う か ？
（ 根付 ） 訓練生 は 基地 の 中 で しか トリガー の 使用 を 許さ れ て い ませ ん
な の で 近 界 民 側 ( ネイバー が わ ) に トリガー の 情報 が 漏れる こと はー
基本的 に は あり ませ ん
（ 記者 Ｄ ） そう でしょ う か ？ （ 根付 ） ハッ …
（ 記者 Ｄ ） 先月 の 上旬 市立 第 三 中学 に ー
近 界 民 ( ネイバー ) が 現れ た 事件 が あり まし た よね
その 際 現場 に い た 訓練生 が ー
トリガー を 使って 戦った と いう 目撃談 が あり ます
それで 近 界 民 ( ネイバー ) に 情報 が 漏れ た と いう 可能性 は ？
その 件 は もちろん 把握 し て おり ます が
それ が 原因 で ある と 判断 する の は 早計 だ と …
（ 記者 ） 規則 を 破った その 隊員 の 処分 は ！ ？
（ 記者 ） 答え て ください よ ！ （ 騒ぎ 声 ）
（ 根付 ） 今回 の こと と の 関連性 は ともかく 規則 を 破った 彼 の 行動 はー
クラスメート を 守る ため だった と いう こと を …
（ 唐沢 ） 始まった な （ ２ 人 ） うん ？
（ 唐沢 ） あの 記者 は 根付 さん の 仕込み だ よ
（ 修 ） えっ ？ （ 唐沢 ） 記者 の 矛先 を ー
ボーダー 全体 から １ 人 の 隊員 に 誘導 する 役目 だ
手 ぶら で 帰せ ば 何 を 書か れる か 分から ない から な
分かりやすい ネタ を 提供 し た の さ
オサム １ 人 の せい って こと に する わけ か
修 君 大丈夫 ？
これ を 見せる ため に 僕 を 連れ て き た ん です か ？
そう だ
（ 唐沢 ） 事前 の 会議 で こう なる こと は 決まって い た
何 も 知ら ない の は かわいそう だ と 思って ね
どう する ？ オサム
あの おっさん の 尻 蹴り 飛ばし て やる か ？
（ 修 ） どう も でき ない よ
今 の 話 が 本当 なら …
悪い の は 僕 だ
（ 遊真 ） オサム お前 …
（ 遊真 ） つまんない ウソ つくね （ 修 ） ハッ …
病院 で 頑固 な 性格 まで 治し て もらった の か ？
（ 修 ） アア …
（ 城戸 ( きど ) ） 三雲 君
（ 城戸 ） もし 今日 と 同じ よう な こと が ー
また 起き たら …
君 は どう する ね ？
（ 修 ） 僕 は …
空閑 悪い
ちょっと 行って くる
おう 行って こい
いい コンビ だ な
カラサワ さん は なんで オサム の 味方 し て くれ てん の ？
別に 味方 って ほど の こと は ない よ
ただ …
（ 修 ） 目 の 前 で ー
人 が 襲わ れ て い たら …
やっぱり 助け に 行く と 思い ます
ヒーロー に も 反撃 の チャンス が 与え られる べき だろ う
（ 根付 ） うん ？ なぜ ここ に 君 が …
（ 迅 ） メガネ 君 大変 な こと に なってる な
（ 遊真 ） ねえ 迅 さん
あの ネツキ って いう 人 は 結局 どっち の 味方 な ん だ ？
（ 迅 ） もちろん ボーダー だ よ
ただ メディア 対策 室長 って い うー
仕事 を し て いる から な
（ 遊真 ） メディア 対策 室長 ？
（ 迅 ） テレビ や ラジオ インターネット
そう いう いろんな 宣伝 媒体 を 使ってー
ボーダー の 印象 が よく なる よう に し てる ん だ
（ 遊真 ） ほうほう …
（ 迅 ） ボーダー が 三門 市 で ー
そこそこ 好意的 に 見 られ て いる の も ー
根付 さん たち の 仕事 の 成果 だ な
（ 遊真 ） なるほど
だから １ 人 の 隊員 と
ボーダー 全体 の 評判 を は かりに かけ てー
オサム を 切る こと に し た わけ だ …
（ 迅 ） 大人 の 判断 だな
（ 遊真 ） あと よく 隣 に いる 丸い おっちゃん は ？
なんか 偉 そう だ よ ね いっつ も
（ 迅 ） あ～ 鬼怒 田 さん か
あの 人 は 本部 開発 室長 だ
門 ( ゲート ) の 誘導 システム を 開発 し たりー
ボーダー 用 の トリガー を
量産 できる よう に し たり と ー
ああ 見え てー
かなり 優秀 な 技術者 な ん だ ぞ
（ 遊真 ） ほ ～ う ！
表面積 の 大き さ 分 くらい はー
ちゃんと 働い てる の か
（ 迅 ） しかし な 遊真
お前 も ボーダー に 入って もう ひと 月半 だろ う
戦い 以外 の こと も ー
少し は 頭 に 入れ て おい た ほう が いい ぞ
（ 遊真 ） うむ … 分かった よ 迅 さん
でも ひと 月 半 で 確か 45 日 くらい だろ う ？
なんか 俺 もう ボーダー 入ってー
６ か月 くらい は たってる 気 が する ん だ けど
（ 迅 ） ハッハッ ハッハッ ！ そこ は 気 に し たら 負け だ
いい から あげせん 食え
（ 遊真 ） うむ …
（ ナレーション ） 憤る 記者 たち の 矛先 を 一身 に 受ける 中 で ー
修 が 言葉 を 紡ぎ 出す
そして ボーダー で は Ｂ級 ランク 戦 が 始まろ う と し て い た
次回 「 ワールド トリガー 」