（ 砲撃 音 ）
（ ナレーション ） 遊真 ( ゆうま ) 修 ( おさむ ) 千佳 ( ちか ) が ー
Ａ級 昇格 を 目指す べく 臨ん だ ボーダー Ｂ級 ランク 戦 ラウンド ２
大規模 侵攻 でも 活躍 を し た 諏訪 ( すわ ) 隊 荒船 ( あらふね ) 隊 を 相手 に ー
苦戦 を 強い られる 三雲 ( みくも ) 隊 だった が ー
修 の 作戦 が 奏功 し 辛く も 勝利 を つかん だ の だった
♪ ～
～ ♪
（ 武富 ( たけとみ ) ） 東 ( あずま ) さん
（ 東 ） この 試合 を 振り返って み て いかが だった でしょ う か ？
（ 東 ） そう です ね …
終始 玉 狛 ( たま こま ) が 作戦 勝ち し て い た と いう 印象 です ね
第 １ に 相手 の 得意 な 陣形 を 崩す
第 ２ に エース の 空閑 ( くが ) を うまく 当てる
この ２ つ を 徹底 し て 実行 でき て い た こと が ー
６ 点 と いう 結果 に つながった と 思い ます
（ 黒江 ( くろえ ) ） 米屋 ( よねや ) 先輩
（ 米屋 ） あん ？ どう し た ？
玉 狛 の 作戦 って そんなに 意 味 が あった ん です か ？
単に 空閑 って 人 が 強かった だけ に 見え た ん です けど
どう なの ？ 先輩
（ 古寺 ( こでら ) ） 俺 です か ？
黒江 ちゃん の 言う と お りー
確か に 空閑 は 強い け どー
普通 の マップ で 五 分 の 条件 だったら ー
玉 狛 が 荒 船隊 を 崩す の は 難しかった と 思う よ
遠距離 戦 じゃ 経験 の 差 が 歴然 だ から ね
玉 狛 も それ を 分かって た から
極端 な 地形 を 選ん で 勝ち 筋 を 限定 し た
諏訪 隊 を 巻き込ん で ー
高台 の 有利 を 取れる か どう かの 勝負 に 引き込ん だ ん だ よ
荒 船隊 と 諏訪 隊 を 自分 たち の ルール に 乗せ た って こと です か ？
いい 表現 だ ね その とおり
地形 を 使って 相手 を 動かす
これ は 地形 戦 の 基本 で あり 神髄 な ん だ
動かさ れ た 側 の ２ チーム は ずっと 対応 に 追わ れ てー
動かし た 側 の 玉 狛 は 最後 まで 次 の 一手 が あった
その 余裕 の 差 が あった からー
結果的 に 点 差 が 開い た ん だ と 思う よ
なるほど …
ありがとう ございます
どういたしまして
フフッ …
（ 武富 ） さて 本日 の 試合 が 全て 終了 ！
現在 の 順位 は ご覧 の とおり です が …
次回 の 対戦 の 組み合わせ も 出 まし た ！
注 目 の 玉 狛 第 ２ の 次 の 相手 は …
暫定 13 位 那須 ( なす ) 隊 と 暫定 ９ 位 の 鈴鳴 ( すずなり ) 第 一 です
（ 荒船 ） 鈴鳴 第 一 …
これ は …
面白い 組み合わせ です ね
鈴鳴 第 一 と 那須 隊 はー
前衛 中衛 後衛 が それぞれ １ 人 ずつ
そして 中衛 の 隊員 が リーダー と い うー
玉 狛 第 ２ と 全く 同じ 編成 の チーム です
そして 鈴鳴 第 一 に はー
ナンバー ４ 攻撃 手 ( アタッカー ) の 村上 ( むらかみ ) が いる
玉 狛 は 次 は マップ を 選 べ ない し 順位 的 に も マーク さ れる 側
玉 狛 第 ２ の 真価 を 問う 一戦 に なり そう です ね
嵐山 ( あらしやま ) さん チ ～ ッス ！
（ 嵐山 ） オッ … 珍しい 組み合わせ だ な
嵐山 さん 時枝 ( と きえ だ ) 先輩
お疲れさま です
（ 時枝 ） うん お疲れ
（ 木虎 ( きとら ) ） お疲れさま 双葉 ( ふたば ) ちゃん
どう も
失礼 し ます
（ 米屋 ） それ じゃ ！ （ 嵐山 ） おう ！
黒江 ちゃん って 相変わらず 木虎 に 冷たい よ ね
（ ナレーション ） 木虎 の 対人 欲求 はー
“ 年上 から は ナメ られ たく な いー ”
“ 同年代 に は 負け たく ない 年下 に は 慕わ れ たい ” な の で ー
年下 に 冷たく さ れる と 結構 ダメージ を 食らう の だった
ウウッ …
（ 緑川 ( みどりかわ ) ） おお ！ 木虎 ちゃん オッス ！
（ 木虎 ） あっ …
緑川 君 は 生意気 だ けど 好意的 だ わ
（ 米屋 ） ウイ ～ ッス ！
お疲れ ！
（ 遊真 ） おお ミドリカワ （ 修 ） 米屋 先輩
（ 修 ） … と 三輪 ( みわ ) 隊 の 人
いい 感じ だった じゃん グラスホッパー ！
サンキュー おかげさま で バッチリ
グラスホッパー 教え た 代わり に 勝負 する 約束 忘れ ない で よ ！
ＯＫ ＯＫ な ん だったら 今 から やる か ？
オッ … いい ね ！
えっ 今 から ！ ？
（ 遊真 ） ちょっと ソロ ランク 戦 し て くる
修 たち は 先に 帰って て いい よ
（ 米屋 ） 楽し そう だ なぁ （ 古寺 ） 仲 いい です ね
（ 栞 ( しおり ) ） あっ 陽介 ( ようすけ ) ！ 章平 ( しょうへい ) 君 も ！
（ 栞 ） お疲れ ～ ！ （ 米屋 ） よう ！
終わった あと の 解説 見 て た よ
すごい 分かりやすかった
さすが だ ね
う … 宇佐美 ( うさみ ) 先輩 ありがとう ござい ます ！
来 て 良かった ～ ！
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） う わ 玉 狛 だ
（ 歌川 ( うたがわ ) ） 宇佐美 先輩 ！ （ 栞 ） オッ …
うって ぃ ー アンド きく っち ー 久しぶり ！
今 作戦 室 で 見 て まし た よ
玉 狛 に 寝返った 裏切り者 が いる ぞ ～
また わざと そう いう こと 言って ！
かまって ほしい の か ？ この 寂しがり屋 め ！
イタタタッ …
（ 古寺 ） いいなぁ
宇佐美 先輩 の 知り合い ？
風間 ( かざま ) 隊 の ２ 人 だ よ
栞 は 本部 に い た とき 風間 隊 の オペレーター だった から な
えっ そう な ん です か ！ ？
宇佐美 先輩
しばらく 見 ない 間 に また きれい に なった ん じゃ ない です か ？
ほほう … 分かる か ね ？ うって ぃ ー 君
ちょっと 太った よね
ま～ た この 口 は そう いう こと を ！
（ 古寺 ） 褒め られ た こと だけ 覚え て 帰ろ う
今日 の 試合 風間 さん も 見 て た の ？
見 て た よ
（ 風間 ） なかなか いい 諏訪 の 使い方 だ
… て 言って た
“ でも 次 は こう は いか ない ” と も 言って た よ
さすが に 厳しい ねえ
単品 で まとも に 使える 駒 が ー
空閑 しか い ない んじゃー
結局 Ｂ級 止まり でしょ う
空閑 が やら れ たら 終わり な ん だ から
（ 歌川 ） すまん 口 が 悪い ん だ こいつ は
あっ いえ …
俺 は 歌川 よろしく
三雲 修 です
（ 千佳 ） はじめまして 雨 取 ( あま とり ) 千佳 です
（ メール の 着信音 ） あっ …
レイジ さん が 迎え に 来 て くれ た みたい
修 君 は どう する ？
僕 は 空閑 と 一緒に 戻り ます
ＯＫ 分かった ん じゃ また あと で ね
行こ う 千佳 ちゃん
（ 千佳 ） はい
じゃ あと で
うん
よっしゃ ！ 俺ら も ソロ ランク 戦 行く か ！
お前 ら も 行く ？
ウチ は この あと 防衛 任務 な ん ス よ
そっち ほど 暇 じゃ ない んで
お前 は いちいち 言い方 が な 菊地原 ！
暴力 だ これ ！ 暴力 反対 ！
（ 米屋 ） よう ！ よう ！
（ 古寺 ） あれ は 羨ましく ない な
（ 修 ） そう いえ ば 三輪 先輩 って Ｓ 級 隊員 に なった ん です か ？
大規模 侵攻 の 最後 ー
風 刃 ( ふうじん ) で 僕 たち を 助け て くれ た って 迅 ( じん ) さん に 聞い た ん です けど …
いや あいつ は Ａ級 の まま だ ぜ 俺ら まだ 三輪 隊 だ し
“ 風 刃 は 確か に 強力 な 武器 だ が ー ”
“ 性能 が 攻撃 に 特化 し すぎ て い て 対応力 に 欠ける ”
“ だから 基本 は 今まで どおり チーム で 戦ってー ”
“ 戦況 に 応じ て 風 刃 を 投入 し た ほう が いい ”
三輪 先輩 は 上層 部 に そう 進言 し た ん だ よ
えっ そう なの ？
今後 は 風 刃 は 本部 に 置い て おい てー
必要 に 応じ て 適合者 の 誰 でも 使える よう に なる
その うち 適合者 を 集め て 風 刃 を 使う ため の 訓練 も 実施 さ れる
それ も 迅 さん が 教える って 言いだし た らしい よ
迅 さん が ！ ？
自分 の ブラック トリガー 渡し た うえ に ー
“ レクチャー まで し ます ” とか 太っ腹 すぎん な
いや 迅 さん に は 何か 考え が ある ん だ と 思い ます
そりゃ そう か 迅 さん だ もん な
（ 米屋 ） さ ～ て 緑川 と お チビ は どっち が 勝ってる かな ？
（ 木崎 ( きざき ) ） ６ 点 か … Ｂ級 中位 相手 なら 上出来 だ な
作戦 も まあ 合格点 だろ う 諏訪 隊 を うまく 動かし てる
修 の 努力 が 報わ れ た な
… だよ ね ホント 良かった
ただ ひとつ 気 に なる 所 が ある
修 と 遊真 が やら れ たら 千佳 は 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
これ は 過保護 すぎる だろ う
本気 で 遠征 に 行く つもり なら ー
この 先 千佳 が １ 人 で 戦わ なきゃ なら ない 状況 も いずれ 来る
ランク 戦 で それ を 避け たら 実戦 訓練 に なら ない ぞ
う～ん … それ は そう な ん だ けど …
普通 に やる と 千佳 ちゃん 頑張り すぎ ちゃう ん だ よ ね
うん ？
今回 みんな で 作戦 会議 し て た ん だけ どー
千佳 ちゃん が 囮 ( おとり ) とか 砲台 とか 危ない 役 ばっかり やり た がる の ね
あと で 修 君 に 聞い て み たら ー
千佳 ちゃん って トリ オン すごい から 昔 から 近 界 民 ( ネイバー ) を 引き寄せ て て
お兄さん が さらわ れ た の も 自分 の せい だって 思ってる らしい の
その せいか は 分かん ない けど 自分 の 命 を 軽く 見 てる って いう か …
危険 な こと を 進んで やる とこ が ある ん だ よ ね
だから 修 君 と 遊真 君 はー
千佳 ちゃん に ムリ し て ほしく ない ん だ よ
“ 危険 な とき は 自分 の 安全 を まず 考える ”
実戦 に 向け て そう いう 癖 を つけ て ほしい って 思ってる の
私 も 千佳 ちゃん は ガッツリ 甘やかす って 決め た もん ね
今回 は 荒船 さん に やら れ た けど …
もし 千佳 ちゃん が ムリ し て 本当 に 傷つい た りー
死ん じゃったり し たら 私 たち は すごく 悲しい
まず は そう いう の を 隠さ ず 伝え て いく つもり
千佳 ちゃん は レイジ さん の 弟子 だ から 悪い 気 も する け どー
大目 に 見 て くれる と うれしい な
フフッ …
あっ レイジ さん
（ ため息 ）
休憩 だ たま に は 外 に メシ でも 食い に 行く か
（ 千佳 ） はい ！
ああ ダメ だ こりゃ やれ ば やる ほど 勝 て なく なる なぁ
よしよし だんだん 分かって き た
よね やん 先輩 トータル 何 対 何 ？
21 対 ９ だ な
（ 緑川 ） それ って 10 本 だ と どの くらい ？
（ 古寺 ） ちょうど ７ 対 ３ だ ね
７ － ３ か ～ ！ まあ 前 より は マシ だ けど …
成長 し た な ミドリカワ
前半 は わりと 五 分って た じゃ ねえ か
（ 隊員 ） Ａ級 と 30 本 やって 勝ち越し た …
（ 隊員 ） 本当 に 実力 で 強い ん だ 玉 狛 の 空閑 …
オッ … 荒船 さん ！
個人 ランク 戦 ッス か ？
（ 修 ） 荒船 さん ！
なん だ お前 ら も い た の か
どう し た の ？ 荒船 さん
遊真 先輩 に 負け て 熱く なっちゃっ た ？
緑川 …
てめえ 俺 が 負ける って 予想 し て た らしい な
俺 の サイド エフェクト が そう 言って た の だ ！
今日 は この 光景 よく 見る な …
遠距離 に 逃げ て ちゃ 近距離 戦 は 勝 て ない よ
よ ～ し いい 度胸 だ ブース 入れ ぶった 斬って やる
（ ざわめき ）
（ 隊員 ） あっ ！ （ 隊員 ） オッ … あれ は …
（ 村上 ( むらかみ ) ） うん ？ 何 だ ？ この 雰囲気
あの 人 は ？
鈴鳴 第 一 の 村上 先輩 攻撃 手 ( アタッカー ) ランク 第 ４ 位
荒船 さん が 攻撃 手 ( アタッカー ) を 辞める 理由 に なった 人 だ
アア …
（ 修 ） 攻撃 手 ( アタッカー ) ランク 第 ４ 位 村上 先輩
（ 荒船 ） 鋼 ( こう ) … （ 村上 ） 荒船
こっち に いる の は 珍しい な
試合 の 録画 見 た ぞ 久々 に 弧 月 ( こげつ ) 使って た な
見ん な よ
また 人 が 増え た
鈴鳴 第 一 の 村上 先輩 だ よ
鈴鳴 ？ 次 の ウチ の 相手 か
（ 緑川 ） そうそう
うん ？
はじめまして 俺 は 鈴鳴 第 一 の 村上 鋼
どう も どう も 玉 狛 第 ２ の 空閑 遊真 です
あっち に いる の が ウチ の 隊長 の オサム です
あっ はじめまして
よろしく
鋼 さん も こっち に 来る の 珍しい ッス ね
もしかして …
こいつ の 対策 ッス か ？
そう だ よ
荒船 を 斬り倒す 新人 攻撃 手 ( アタッカー )
そして 荒船 に 弧 月 を 抜か せ た チーム 戦術
玉 狛 第 ２ は かなり 手ごわ そう だ から な
俺 を かませ っぽく 言う の は やめろ
緑川 が い て くれ て ちょうど よかった
対策 つきあって くれよ
ヤダ ね ！
たった 今 負け て ごっそり ポイント
持ってか れ た とこ だ もん
今日 は も うー
これ 以上 減ら せ ない ね
へえ …
ミドリカワ が 負け 勘定 に 入れる ほど の 相手 か
鋼 さん 俺 で 良かったら 相手 し ます よ
（ 村上 ） ありがたい けど お前 グラスホッパー 使え ない だろ う
（ 米屋 ） ありゃ … そう いう 対策 ね
じゃ 俺 と やろ う よ
直接 対策 し た ほう が 早い でしょ う
こっち も そっち の 戦い方 知り たい し
やめ とけ 空閑 次 の 試合 が 不利 に なる ぞ
（ 遊真 ） うん ？
う～ん …
口 に 出す の も 出さ ねえ の も フェア じゃ ねえ 感じ が する なぁ
けど まあ 荒船 さん の 言う とおり だ 勝負 は 試合 まで 取っとけ よ
ふむ … こりゃ 余計 に 戦い たく なって き た な
いや 遊真 先輩 …
分かってる よ
よく 分から ん が 今 戦う と こっち が 損する ん だろ う ？
よー すけ 先輩 も あらふね さん も ー
ウソ つい て ない って の は 分かる
でも だから 逆 に それ が なんで な の か 知り たく なった
なるほど …
玉 狛 第 ２ の データ は 少ない
対戦 し て もら える なら こっち と し て は 願って も ない 話 だ
ただ ２ つ 頼み が ある
一つ 試合 は 10 本 勝負
二つ ５ 本 目 が 終わった 時点 で 15 分 休憩 を 取る
それ でも いい か ？
いい よ
（ アナウンス ） 対戦 ステージ 市街地 Ａ
個人 ランク 戦 10 本 勝負
開始 ！
（ 店員 ） お待たせ し まし た ！
さあ 食べよ う
はい
（ 千佳 ） あの … （ 木崎 ） うん ？
レイジ さん は 昔 から ずっと 体 鍛え てる ん です か ？
まあ そう だ な
“ 誰か を 助ける と きー ”
“ いちばん 役 に 立つ の は 鍛え上げ た 自分 の 体 ”
“ 死ん だ 親父 ( おやじ ) の 受け売り だ ”
“ まず 力強く 的確 に 動く 体 が あってー ”
“ その 上 で いろんな 知恵 や 道具 が 役 に 立つ ん だ ” と
（ 千佳 ） レイジ さん の お父さん って どう いう …
（ 木崎 ） レスキュー 隊員 だった
消防官 の 精鋭 だ
休み の 日 も トレーニング は 欠かさ ない 人 だった
俺 も よく 一緒に 走った よ
親父 は ９ 年 前 に 死ん だ
ンッ …
小さい 子供 を かばう 格好 で 胸 に 傷 を 負って 死ん で い た
それ は 近 界 民 ( ネイバー ) に です か ？
分から ない
当時 は 近 界 民 ( ネイバー ) の こと は 知ら れ て なかった し
助かった 子供 は まだ 小さく て 証言 は 曖昧 だった から な
だが 今 考えれ ばー
近 界 民 ( ネイバー ) に 襲わ れ た 子供 を 助け た ん だろ う と 推測 は できる
立派 な レスキュー 隊員 だった ん です ね
死ん で しまえ ば そう と も 言 え ない
“ 生き て 帰 れ ない なら ー ”
“ レスキュー と し て 失格 ”
それ が 親父 の 口癖 だった しー
俺 も そう 思う
実際 親父 が 生き てれ ば その あと の 近 界 民 ( ネイバー ) の 第 一 次 侵攻 で
もっと たくさん の 人間 を 救 え た はず だ
やっぱり すごい お父さん だった ん じゃ ない です か
（ 木崎 ） 尊敬 は し て いる でも 同じ 死に方 は でき ない
俺 が 体 を 鍛える の は 最後 に 生き て 帰る ため
お前 を 鍛える の も 生き残ら せる ため だ
それ を 忘れる な
はい ！
しゃべり すぎ た な 早く 食え
（ 木崎 ） 伸びる ぞ （ 千佳 ） はい ！
（ 斬る 音 ）
（ アナウンス ） 村上 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ アナウンス ） 空閑 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ 斬る 音 ）
（ アナウンス ） 村上 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) （ ブザー ）
これ で 半分 終わった な
１ 発 １ 発 は 鋭い け どー
こっち の 動き を 知ら ない 分 荒船 さん より は やり やすい な
空閑 は ボーダー に 入って ２ か月 足らず だけ どー
トップクラス の 攻撃 手 ( アタッカー ) に 通用 し てる
これ なら 次 の 試合 も 空閑 を 軸 に し て 作戦 を 立てれ ば …
（ 米屋 ） “ こりゃ い ける ” （ 修 ） ハッ …
… と 思う じゃ ん ？ メガネ ボーイ
鋼 さん が 怖い の はー
ここ から だ ぜ
（ 迅 ） なに 飲む ？ 買って あげ ちゃ おっか なぁ
（ 熊谷 ( くまがい ) ） 迅 さん …
（ 熊谷 ） 結構 です
そう ？
でも 君 は 俺 に ジュース を 買って もらい たく な ～ る …
相変わらず 健康的 な パンチ だ けど …
俺 何 も し て ない よ ね ？
つ … つい
まあ いい けど
そう だ 殴ら れ た に も かかわら ず いい こと 教え ちゃ おっか なぁ ？
多分 今 個人 戦 の ブース で ー
熊谷 ちゃん の 次 の 相手 ２ 人 が 10 本 勝負 し てる
ハッ …
（ 迅 ） で も 急が ない と そろそろ 終わっちゃっ てる かも
（ 刺す 音 ）
（ アナウンス ） 空閑 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
10 本 勝負 終了
勝者 村上 鋼
空閑 が ５ 本 連取 で 逆転 さ れ た ！
（ 村上 ） 人間 の 脳 はー
睡眠 を 取った とき に 記憶 の 定着 や 整理 を し てる
俺 の 脳みそ は その 機能 が 人 より 少し 極端 らしい
"強化睡眠記憶 "
それ が 俺 の サイド エフェクト だ
なるほど … こりゃ 手ごわい ね
（ 遊真 ） しおり ちゃん に 聞き たい こと が ある
（ 栞 ） いい ねえ 質問 さ れる の 好き ！
的確 に 答える の は もっと 好き ！ カモン ！
（遊真）"寝る子は育つ "って知ってるか？
（ 栞 ） うん ？ 知ってる けど …
そう 言う よ ね 昔 から
ことわざ って やつ です な
（ 遊真 ） … て こと は
村上 先輩 は 本当 に 寝 て 強く なる の か …
（ 栞 ） ああ ！ 村上 鋼 さん の ことね
（ 遊真 ） うむ …
（ 栞 ） 寝る って いう の は さ
普通 に 体 と 心 を 休め るー
すごく 大事 な 時間 な ん だ けど
実際 人間 の 脳みそ って 寝 てる とき も 働い て て
記憶 の 整理 や 定着 を し てる ん だ よ ね
（ 遊真 ） ふむ …
（ 栞 ） 起き てる とき に だって
もちろん し てる ん だけ どー
それ は 意識的 に であって
鋼 さん の 場合 はー
寝 てる 間 の 無意識 な 状態 でも ー
それ が でき ちゃう ん だ よ ね
（ 遊真 ） 得 だ な 寝 て て 強く な れる と は
（ 栞 ） 強化 睡眠 記憶
ホント 特殊 な サイド エフェクト だ よ ね
だけど ただ 寝る ん じゃ ダメ らしい ん だ よ ね
学習 し て から 寝 ない と
（ 遊真 ） どう いう こと だ ？
（ 栞 ） 睡眠 学習 でも ー
いわ れ てる こと な ん だけ どー
一度 きちんと 知る こと が 重要 で さ
知る つまり 経験 し た こと だ から こそ
寝 てる 間 に 脳 に 定着 する らしい よ
（ 遊真 の 寝息 ） （ 栞 ） やっぱ 寝 た ！
（ 遊真 ） 寝 て ない よ 寝 た フリ だ よ ！
（ ナレーション ） 戦力 編成 が 同じ ３ チーム に よ るー
混戦 必至 の Ｂ級 ランク 戦 ラウンド ３ が 始まる
ステージ 選択 権 の ある 那須 隊 が 選ん だ ステージ と は ？