（ ナレーション ） ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
次第に 理解 を 深め て いく 遊真 と 修 は 千佳 ( ちか ) を 仲間 に 加 えー
ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成 する
そんな 中 三門 ( みかど ) 市 に ー
近 界 ( ネイバーフッド ) 最大級 の 軍事 国家 “ アフ トクラ トル ” が 侵攻
甚大 な 被害 を 受け な がら も ボーダー は 力 を 結集 しー
彼ら を 撤退 さ せる こと に 成功 し た
決意 を 新た に し た 遊真 修 千佳 はー
近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 部隊 に 選ば れる ため に Ａ級 昇格 を 目指し てー
ボーダー Ｂ級 ランク 戦 に 臨む
（ 諏訪 ( すわ ) ） はぁ ！ ？ 市街地 Ｃ ？
（ 諏訪 ） … ざ けんな ！ クソ マップ じゃ ねえ か
（ 堤 ( つつみ ) ） こりゃ なかなか キツイ
（ 小佐野 ( おさ の ) ） スタート は バラバラ だ からー
まだ チャンス ある よ
ここ で 勝ちゃ 上位 入り だ やる ぞ ！
（ ３ 人 ） おう ！
（ 荒船 ( あらふね ) ） 市街地 Ｃ ？
（ 加賀美 ( かがみ ) ） 狙撃手 ( スナイパー ) 有利 マップ じゃん
なんで ここ 選ん だ ん だろ う ？
（ 穂刈 ( ほかり ) ） 助かる な 俺 たち に とって は
（ ナレーション ） ラウンド ２ で ー
難敵 諏訪 隊 荒 船隊 と 激突 し た 三雲 隊 はー
あえて 狙撃手 ( スナイパー ) 有利 の ステージ を 選ぶ こと で ー
戦闘 を 有利 に 展開
乱戦 に 持ち込む こと に 成功 し た の だった
（ 修 ） 千佳 は ここ から 別 行動 だ 絶対 に 顔 は 出す な ！
宇佐美 ( うさみ ) 先輩 の 指示 を 聞い てー
もし 僕 たち が やら れ たら 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) しろ
（ 千佳 ） うん 分かった ！
空閑 ！
僕 たち は 必ず Ａ級 に 上がる
（ 修 ） 点 を 取り に 行く ぞ （ 遊真 ） おう ！
（ 銃声 ）
（ 荒船 ） ハッ …
フッ …
大当たり だ ぜ ！
（ 半崎 ( はんざき ) ） ゲッ … マジ ！ ？
半崎 の 位置 確認 ！
（ 武富 ( たけとみ ) ） なな … なんと ！
ヘッド ショット を ピンポイント で 防御 ！
（ 東 ( あずま ) ） 半崎 の 狙撃 の 正確 さ が アダ に なり まし た ね
（ 武富 ） なるほど ！ （ 緑川 ( みどりかわ ) ） オオ ～ ッ ！
（ 東 ） 通常 よほど の トリオン 差 が ない かぎり
シールド 単品 で イーグレット は 防 げ ませ ん
… が 狙い を 読ん で シールド を 集中 すれ ばー
防御 が 可能 です
ハッハ ～ ！
（ 武富 ） しかし 一 点 読み が 外れれ ば 死ん で い た ！
諏訪 隊長 なんという 胆力 だ ！
（ 銃声 ）
（ どよめき ）
あ あっ ！ 更に 穂刈 隊員 から の １ 発
今度 は 防 げ なかった ！
目 の 前 の 荒船 隊長 に 追いつ け ない ！
野郎 ！
（ 武富 ） しかし これ で 荒 船隊 は 全員 の 居場所 が 割れ た
この 距離 で これ は でかい です よ
諏訪 も 足 の １ 本 くらい は 必要経費 と 思ってる でしょ う
（ 笹森 ( ささもり ) ） 諏訪 さん 下がり ます か ？
（ 諏訪 ） アホ 言え こっか ら だ ぜ ！ （ 笹森 ） … です よ ね
（ 諏訪 ） 半崎 を 見失う な よ 堤 ！
（ 堤 ） もう 追いつき ます ！
下 から 来る ！ 気 を つけ て ！
見え て ます よ 堤 さん でしょ う ？
違う ！ 玉 狛 よ ！
（ 斬る 音 ）
ウオッ … 速 ( はえ ) え ！
急所 を 外さ れ た もう １ 発 ！
（ 銃声 ）
こりゃ ダルイ わ … すんません
（ 機械 音声 ） トリオン 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
半崎 隊員 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！
狙撃手 ( スナイパー ) は 寄ら れる と こう なり ます
寄ら せ ちゃ ダメ です ね
（ 銃声 ）
速い ！
でも その くらい 動 ける こと は …
もう 知ってん だ よ ！
♪ ～
～ ♪
（ 剣 の 打ち合う 音 ）
（ 緑川 ） 来る なり オプション トリガー に つい てー
教えろ って …
相変わらず いきなり だ なぁ 遊真 先輩
（ 遊真 ） 悪い な
おわび に 今度 本気 の 10 本 勝負 つきあう から さ
ホント ？ 約束 だ か ん ね ！
それじゃ いく よ ！
今だ
（ 斬る 音 ）
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ Ｃ級 隊員 ） あれ １ 本 だけ なの ？ 空閑 先輩 と 緑川 君
（ Ｃ級 隊員 ） チェッ … 前 みたい に 10 本 勝負 で 見 たかった な
（ お金 の 音 ） （ ボタン を 押す 音 ）
（ 緑川 ） もう …
ジュース ぐらい おごって くれ て も よ さ そう な もん じゃ ない ？
グラスホッパー と いう の か さっき の 跳ねる やつ は
あした の ランク 戦 用 でしょ う ？ 役 に 立ち そう ？
ふむ … うん いい もの を 教え て もらった
（ 斬る 音 ）
（ 機械 音声 ） トリオン 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ 修 ） よし ！
遊真 君 …
オオ ～ ッ ！ 今 の 動き は グラスホッパー ！
空中 機動 を 可能 に する ジャンプ台 トリガー ！
前回 は 使って い なかった 気 が し ます が …
俺 が 教え まし た 昨日 ！
昨日 ！ ？
なんと 普通 に 覚え たて だった と いう こと です か …
（ 黒江 ( くろえ ) ） あの バカ …
ライバル 強く し て どう する の ！
（ 米屋 ( よねや ) ） 俺 は ああ いう の 好き だ ぜ
（古寺(こでら)）"強敵 "と書いてー
"とも "と読む感じですよね　フッ…
（ 黒江 ） フゥ …
ンッ … しまった
攻撃 手 ( アタッカー ) の 片 手 が 空い て い たら ー
仕掛け を 警戒 し て しかるべき な の に …
ンンッ …
（ タイピング 音 ）
申し訳ない
ＯＫ ＯＫ つつみ ん は １ 点 取った から 悪く ない
（ 武富 ） さあ 玉 狛 第 ２ も ー
１ 点 取り返し て 次 の 相手 へ ！
狙う は 穂刈 隊員 ！ 徹底 し て 荒 船隊 狙い だ ！
狙撃手 ( スナイパー ) が 残ってる と 面倒くさい から ね
（ 足音 ）
（ 銃声 ）
（ 武富 ） お～っと ！ 見事 に 狙撃 を 防い だ
弾 の 出どころ が 分かって いれ ばー
トリオン 体 の 反応 速度 しだい で ガード も 可能 ！
位置 を 知ら れ て は 苦しい ぞ 狙撃手 ( スナイパー )
まあ 普通 は そう です ね ただ …
な … なんと 荒船 隊長 が 抜い た ！
（ 東 ） 荒船 に 限って 言え ばー
あいつ は 元 攻撃 手 ( アタッカー ) ですから ね
（ 隊員 ） マジ で ？
（ 隊員 ） 弧 月 ( こげつ ) か よ ？ 荒船 さん 狙撃手 ( スナイパー ) だろ う ！ ？
（ 隊員 ） 信じ らん ねえ どう いう こと ？
ンッ … 荒船 が 抜き やがった
日佐 人 ( ひさと ) お前 は ポカリ を やれ ！
諏訪 さん は ？
俺 は 攻撃 手 ( アタッカー ) ２ 人 を まとめ て 吹っ飛ばす
了解 ！
（ 武富 ） 荒船 隊長 が 弧 月 抜刀 ！
空閑 隊員 と 剣 比べ か ！ ？
荒船 は 本職 の 攻撃 手 ( アタッカー ) じゃ あり ませ ん が ー
ここ で 空閑 を 止め た こと で ー
穂刈 の 援護射撃 が 利く よう に なり ます よ
（ 遊真 ） こっち で 来 た か …
まあ それ は それ で …
くそ 生意気 な 新人 ( ルーキー ) だ
ぶった 斬って やる ぜ
意外 な 展開 で いよいよ 盛り上がって き た Ｂ級 中位 ランク 戦
佳境 に さしかかる 前 に ー
ここ で 軽 ～ く 現在 の スコア を おさらい し て おき ましょ う ！
玉 狛 第 ２１ 得点 ノーアウト
ただし 三雲 隊長 はー
序盤 の 狙撃 で 腕 を やら れ て いる
長引け ば トリ オン 漏出 過多 で 不利 に なる か
諏訪 隊 １ 得点 １ アウト
そして 荒 船隊 得点 なし １ アウト
狙撃手 ( スナイパー ) 有利 の この 市街地 Ｃ の マップ で ー
意外に も 狙撃手 ( スナイパー ) が 追い詰め られる 荒 船隊 に は 非常に 苦しい 展開 ！
しか～し ！ ここ で 反撃 に 転じ た の は …
剣 も 狙撃 も マスター クラス ！
武闘 派 狙撃手 ( スナイパー ) 荒船 隊長 ！
攻撃 手 ( アタッカー ) から 狙撃手 ( スナイパー ) と いう 異色 の 経歴 の 持ち主 です
確か 私 が Ｂ級 に 上がった ころ に は 荒 船隊 はー
既に 狙撃手 ( スナイパー ) ３ 人 部隊 だった と 記憶 し て い ます が …
荒船 さん は ８ か月 前 まで は バリバリ の 攻撃 手 ( アタッカー ) で ー
順位 も かなり 良かった よ
今 でも たま に 弧 月 で ランク 戦 やってる し
荒船 さん が 攻撃 手 ( アタッカー ) やめ た とき はー
みんな “ なんで ” って 言って た くらい
チッ …
バッグ ワーム を 目隠し に 使って の 攻撃 ！ ？
（ 東 ） それ っぽい こと し て ます ね
（ 武富 ） バッグ ワーム を 解除 し ない の は その ため か ！ ？
さすが マスター クラス 攻撃 手 ( アタッカー ) 荒船 隊長 ！
まあ 確か に 攻撃 手段 と いう の も ある でしょ う が ー
それ 以上 に バッグ ワーム を 解除 し ない の はー
諏訪 に 削ら れ た 足 を 隠す ため でしょ う
バレ れ ば そこ を 攻め られ ます
なるほど
（ 銃声 ）
（ 剣 を 受け止める 音 ）
空閑 隊員 が 初めて 太刀 を 受け た ！
穂刈 隊員 の 援護射撃 が 見事 に 機能 し て いる ！
スコーピオン と 弧 月 で は 耐久力 に 差 が あり ます
打ち合え ば 荒船 隊長 が 有利 ！
思った より やり にくい な …
さっき の ヤツ と 同じ 俺 の 動き を 知ってる 動き だ
（ 加賀美 ） 諏訪 隊 の ２ 人 が レーダー から 消え てる
奇襲 警戒 ！
上って こ れ ねえ だろ う 諏訪 さん は
吹っ飛ばし た から な 片足
来る と し たら …
こちら 笹森 穂刈 先輩 を マーク し まし た ！
この 野郎 … 忙しい ん だ よ 俺 は ！
笹森 ？
じゃ 諏訪 さん は こっち に 来る か ！ ？
諏訪 隊 も ふた 手 に 分かれ それぞれ 得点 を 狙う ！
戦況 が 混沌 ( こんとん ) と し て き た ！
各隊 ここ が 勝負どころ です ね
荒 船隊 は ２ 人 と も マーク さ れ て い てー
諏訪 隊 も バラけ た
これ は 玉 狛 が ー
当初 から ねらって い た 状況 に かなり 近い はず
最大 の チャンス を もの に できる か
逆 に それ を はね返 せる か
あるいは 自分 たち の チャンス に 変え られる か
荒船 と 空閑 の エース 対決 を 中心 に し てー
恐らく ここ で 決まり ます
市街地 Ｃ を ステージ と し て 展開 する 諏訪 隊 荒 船隊 玉 狛 第 ２ の 一戦
実況 は 私 武富 桜子 ( さくらこ )
解説 は 東 隊 の 東 隊長 と ー
草壁 ( くさかべ ) 隊 の 緑川 君 に お越し いただい て おり ます
引き続き よろしく お願い し ます
（ 東 ） はい （ 緑川 ） どう も ～
（ 武富 ） 戦況 は 有利 と 思わ れ て い た 荒 船隊 が
追い詰め られる 形 で 展開 中
いま 正に 荒船 隊長 と 空閑 隊員 が ー
剣 を 合わせよ う と し て い ます
両方 の 強 さ を 知る 緑川 君 から 見 てー
荒船 隊長 と 空閑 隊員 の エース 対決 は どちら に 分 が ある と 思い ます か ？
そりゃ 遊真 先輩 だ ね
荒船 さん は 今 は 狙撃手 ( スナイパー ) が メーン だ し 遊真 先輩 が 勝つ と 思う
（ 斬りつける 音 ）
チッ …
さすが レイジ さん や 迅 ( じん ) さん の 後輩 クセ 者 ぞろい じゃ ねえ か
３ 人 とも ！
い やぁ 玉 狛 の 三雲 が 地味 に いい 動き を し て ます ね
はぁ ？ どう いう こと です か ？
（ 東 ） 見 て ください 三雲 の 位置 を
荒 船隊 の ２ 人 を 狙 える いい 距離 に
いつの間にか 陣取って い ます
バッグ ワーム を あえて 使わ ず ー
常に レーダー に 映って いる ので ー
荒 船隊 は 三雲 の 攻撃 に も ー
意識 を 割か ざる を え ない
ただ そこ に いる だけ で ー
荒船 と 穂刈 を 心理的 に 挟み撃ち に し て いる こと に なり ます
チャンス が あれ ば 撃つ ！
くそ ！
チラチラ 見える 三雲 が ウザイ な
見切 れ てる だけ に 気 が 散る ぜ … たく
いい 射程 の 使い方 です ね
なるほど ！
今回 が 初戦 と なる 玉 狛 第 ２ の 三雲 隊長 です が ー
さすが は “ スーパートリオンモンスター ” 雨 取 ( あま とり ) 隊員 と
玉 狛 の 誇る 白い 悪夢 空閑 隊員 を ー
まとめる 頭脳 派 メガネ 隊長 ！
その 面目躍如 と いった ところ か ！
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） ハハッ … やる なぁ 三雲 君
（ 木虎 ( きとら ) ） フン … たまたま じゃ ない です か
（ 時枝 ( と きえ だ ) ） ホント に 彼 に は 辛い よ ね 木虎 は
やっぱり 何か ある ん じゃ ない の か ？
だから 何 も あり ませ ん って ！
三雲 の 射線 が ジャマ で 制限 さ れる な 逃げ道 が
このまま じゃ そのうち 追いつか れる ぜ チイッ …
おい 笹森 いい の か ？ 諏訪 さん に つい て なく て
それとも 外さ れ た か ？ 戦力的 に
お前 じゃ 勝 て ねえ もん な 荒船 に は ！
そう ッス ね でも …
今 は 穂刈 先輩 を 押さえる の が 俺 の 役目 な ん で
チッ … やべえ な
こんな 落ち着い た ヤツ だった か ？ こいつ
撃つ か ？ この 距離 で
当たん ねえ だろ う な 走り ながら じゃ
こりゃ 死ん だ な 俺 チッ …
（ 笹森 ） ハッ … （ 武富 ） 横 を 向い た ！
（ 銃声 ）
（ 斬る 音 ）
（ 機械 音声 ） トリオン 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
穂刈 隊員 捨て身 の 狙撃 で 空閑 隊員 を 削った ！
空閑 が … 崩れ た ？
いや まだ だ よ
ハッ … グラスホッパー 上 か ! ?
逃がす か ！
（ 斬る 音 ）
（ 緑川 ･ 東 ） うまい ！
（ 機械 音声 ） 警告 トリ オン 漏出 甚大
この 場面 で ー
フェイント の ため だけ に グラスホッパー を …
この チビ 戦い 慣れ し すぎ だろ う ！
（ 銃声 ）
片足 だ と バランス 狂う な くそ
チイッ …
空閑 笹森 先輩 が カメレオン を 起動 そっち に 向かった ！
宇佐美 先輩 サポート 頼み ます
（ 栞 ( しおり ) ） ＯＫ 任せ て ！
遊真 君 真後ろ の ちょびっと 左 すぐ 来る よ
（ 遊真 ） 了解
それ さえ 分かってれ ば 攻撃 の ため に 顔出 し た 瞬間 に 殺 せる
（ 衝撃 音 ） アッ …
空閑 の 動き が …
（ 刺す 音 ）
武器 を 使わ ず に …
でも あれ なら 姿 を 現さ ず に 済む ！
す … 諏訪 さん ！ 止め まし た ！
（ 諏訪 ） よく やった 日佐 人 ！
吹っ飛ばす ！
今 よ 千佳 ちゃん ！
はい ！
（ 砲撃 音 ）
出 たー っ ！ スーパー 雨 取 キャノン ！
（ どよめき ）
アアッ …
（ 斬る 音 ） ウッ ！
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
ここ で 大砲 か よ くそったれ ！
射線 も 何 も おかまいなし じゃ ねえ か ！
（ 銃声 ）
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
悪い な お チビ ちゃん
（ 武富 ） ここ で 笹森 隊員 と ー
雨 取 隊員 が 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！
狙撃 の 隙 は 逃 ( の が ) さ ない ！
荒 船隊 が １ 点 を もぎ取った ！
（ 銃声 ）
こっち に は 追う 足 が ねえ
フッ …
寄って き て くれ て 助かる ぜ
来る ！
フッ …
諏訪 隊長 空閑 隊員 の 動き を 読み 切った ！
勝負 あり です ね
玉 狛 の 勝ち です
えっ ？
諏訪 さん ！
（ 銃声 ） チイッ …
（ 諏訪 ） クッ … 最後 の 最後 で エース が 囮 ( おとり ) か よ …
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ 武富 ） 諏訪 隊長 が 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
続い て 荒船 隊長 も ー
トリ オン 漏出 過多 に より 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) です
ここ で 決着 ！
最終 スコア ６ 対 ２ 対 １ ！
玉 狛 第 ２ 三雲 隊 の 勝利 です ！
デビュー ２ 戦 目 も ６ 得点 ！ 玉 狛 第 ２ の 勢い は 止まら ない ！
（ 隊員 ） また か よ ！
（ 隊員 ） 荒船 さん たち が 完全 に してやら れ てる ！
（ 隊員 ） 偶然 だろ う ？ あれ 作戦 な の か ？
（ 時枝 ） 強い … （ 木虎 ） フン ！
（ 武富 ） なお 荒船 隊長 はー
トリ オン 漏出 過多 に よる 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ですが ー
それ に 至る ダメージ を 与え たー
空閑 隊員 の 得点 と し て カウント さ れ ます
（ 加賀美 ） お疲れさま
（ 半崎 ） ０ 点 は 回避 ッス ね
悪い … 空閑 を しとめ られ なかった
（ 穂刈 ） いや 相手 が うまかった な あれ は
（ 小佐野 ） 諏訪 さん ０ 点 ！
つつ みんと 日佐 人 は １ 点 ずつ 取った のに ！
うるせえ ！ 俺 が いちばん ヘコ ん で ん だ よ ！
ハァ … カッコ わる っ …
ウウッ … 千佳 ちゃん ごめん ね
大丈夫 ？ 撃た れ て 怖く なかった ？
大丈夫 です
（ ドア の 開く 音 ） （ ２ 人 ） あっ …
サンキュー チカ 助かった
うん ！
（ 武富 ） さて ガンガン 盛り上がったー
大 どんでん返し 炸裂 ( さくれつ ) し まくり の この 試合 ！
早速 です が 結果 を 受け て の 暫定 順位 が 更新 さ れ ます
諏訪 隊 は 10 位 荒 船隊 は 11 位 に ー
それぞれ ダウン
そして 玉 狛 第 ２ が ８ 位 に 浮上
早く も Ｂ級 中位 の トップ に 立ち まし た ！
（ どよめき ）
（ 隊員 ） たった ２ 戦 で か よ ！ ？
（ 隊員 ） すごい … 信じ らん ない
やった な オサム
やった ね 修 君 ！
まだまだ これ から だ けど …
うん ！
ハハッ … ンッ …
（ 千佳 ） ねえねえ 遊真 君
あの グラスホッパー って いう
オプション トリガー
使い方 を 覚え た の って ホント に 最近 なの ？
（ 遊真 ） うむ … ミドリカワ に 教わった
（ 千佳 ） それ で すぐ あんな に 使える なんて
すごい よ ！
（ 遊真 ） なに 大した こと ない ぞ
（ 千佳 ） あれってー
空中 の 好き な 所 に 出す こと が できる の ？
（ 遊真 ） そう だ な
そして 踏め ば 発動 し て ジャンプ する
これ は 出し た 人間 だけ じゃ なく
踏ん だ 人間 は みんな ジャンプ する こと に なる
よく でき た オプション トリガー だ
（ 千佳 ） なるほど ！
でも ホント すごい よ ね
覚え たて で いきなり フェイント に 使う とか
みんな びっくり し て た もん
（ 遊真 ） まあ ほんの ちょっと し た 実力 です
ちなみに 千佳
グラスホッパー って どう いう 意味 な ん だ ？
（ 千佳 ） えっと グラスホッパー って ー
こっち の 世界 の 英語 って いう 言葉 で ー
バッタ とか コオロギ とか う～ん …
草むら に い て 脚 が 長く て …
とにか くー
ピョンピョン 跳ねる 昆虫 の こと を いう ん だ よ
（ 遊真 ） ほうほう …
（ 千佳 ） あっ そう いえ ばー
たくさん の グラスホッパー を 使って
あっちこっち 跳ね回 るー
乱反射 ( ピンボール ) って いう 技 も ある みたい だ よ
（ 遊真 ） ふむ … こんな 感じ か ？
せ ～ の ！
（ 千佳 ） そうそう 上手 だ よ 遊真 君 ！
（ 遊真 ） よし ！ 新しい 技 も 覚え た しー
次 の ランク 戦 も 頑張ろ う な ！
（ 千佳 ） うん ！
（ ナレーション ） 次 の 対戦 相手 で あ るー
来馬 ( くるま ) 隊 の 村上 鋼 ( むらかみ こう ) に 個人 ランク 戦 を 挑ん だ 遊真
明らか に なる 村上 の 能力 と は ？
次回 「 ワールド トリガー 」
… に ト