（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
数日 後 に Ｂ級 ランク 戦 を 控え たー
ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) そして 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) の 前 に ー
先 の 大規模 侵攻 で 死ん だ アフ トクラ トル の エネ ドラ が ー
姿 を 変え て 現れ た の だった
（ 寺島 ( てらしま ) ） トリオン 注入 し ます
♪ ～
～ ♪
（ 注入 音 ）
（ 放電 音 ）
（ エネドラッド ） ああ ？ やっと 来 やがった か
（ エネドラッド ） 遅 ( おせ ) えん だ よ 玄界 ( ミデン ) の サル ども が ！
この 俺 が 何でも 教え て やる って 言って ん のに よ
おい こら 聞い てん の か ？
はいはい ちょっと 待って て な
（ 修 ） あれ は ？ （ 菊地原 ( きくちはら ) ） 基地 で 暴れ たー
ブラック トリガー 使い の 成れの果て だ よ
アフ トクラ トル の ブラック トリガー 使い …
（ 遊真 ） ブラック トリガー は 仲間割れ で 死ん だ ん じゃ なかった の ？
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） ヤツ 自身 は もう 死ん どる
あれ は ヤツ の ツノ を ラッド に 載せ 替え た もの だ
（ 修 ） ツノ ？ （ 鬼怒 田 ） おい あれ を
（ ミラ ） 気づい てる ？ あなた の その 目 の 色
トリガー 角 ( ホーン ) が 脳 まで 根 を 張ってる 証拠 よ
あなた の 命 は もう そう 長く ない
脳 へ の 影響 が 人格 に まで 現れ てる
暴言 独断 命令 違反 …
それ に 何 よ りー
“ 泥 の 王 ( ボルボ ロス ) ” を 使って 通常 トリガー に 敗北 する なんて 致命的 ね
（ ミラ ） “ 泥 の 王 ( ボルボ ロス ) ” は もっと ふさわしい 使い手 が 引き継ぐ わ
あなた の ツノ から 得 た データ で 適合者 は すぐ 見つかる
つまり ヤツ ら の ツノ に はー
移植 さ れ た 者 の 生体 データ を 収集 する 機 能 が ある よう で な
しかも こいつ の ツノ は 脳みそ と 一部 同化 し とった
人格 や 記憶 まで バックアップ さ れ とった の はー
その せい かも しれ ん
人格 を バックアップ …
（ 修 ） そんな こと が できる の か ？
いや でも 生身 が 死にかけ て も トリ オン の 体 で 動 け てる 空閑 やー
レプリカ みたい な 意思 を 持った トリオン 兵 も いる
それ と 近い 感じ な の か ？
なるほど こいつ が いる から ヒュース を あっさり 見逃し た わけ か
… で こいつ は ヒュース より 情報 しゃべり そう なの ？
問題 は そこ だ
こいつ は 我々 の 聞き取り に 対し て 妙に 協力的 すぎる
とにかく うさんくさい
そこで お前 の 出番 と いう わけ だ
ヤツ の しゃべる 情報 が ー
本物 か 偽物 か 見破って こっち に 教えろ
ウソ を 見抜く サイド エフェクト と やら が
どの 程度 の もの か は 知ら ん が な
さっき の きぬた さん が 本気 で 拷問 する 気 はー
なかった って こと くらい は 見抜 け た よ
なるほど ウワサ に たがわ ぬ 能力 だ な
ＯＫ 俺 の 役目 は 分かった
始めよ う
（ 鬼怒 田 ） 近 界 民 ( ネイバー ) よ これ から もう 一度 質問 に 答え て もらう
つまらん ウソ を つく な よ トリ オン を 抜い て 川 に 捨てる ぞ
（ エネドラッド ） うぜえ な ！ さっさと 始めろ ！
まず は 貴様 ら の 目的 から だ
今回 の 侵攻 の 目的 は 何 だ ？
なぜ トリオン 能力 が 高い 人間 を 集める ？
そりゃ 兵隊 と し て 使う ため に 決まってん だろ う
ウチ 以外 に も チョロチョロトリオン 兵 が 来 てる はず だ
そんな 当たり前 の こと は 聞い とら ん
こっち が 聞い とる の はー
なぜ 今回 に 限ってー
ブラック トリガー まで つぎ込ん だ 大 遠征 を し た の か
それだけ の 戦力 を 投入 し て まで ー
トリオン 能力者 を 確保 し なけれ ば なら なかった 理由 は 何 な の か
… と いう こと だ
（ 笑い声 ）
そりゃ アフ トクラ トル の 神 が もうすぐ 死ぬ から さ
ハッ … 神 ？
俺 たち の 世界 の 国 が 星 の 上 に ある って こと は 知ってる よ な
夜 の 海 を プカプカ 回って いる 星 だ
あの 星 は トリガー を 使って 作って ある
母 ( マザー ) トリガー とか 女王 ( クイーン ) トリガー とか 呼ば れ て るー
くそ でかい トリガー だ
星 その もの が トリガー …
その くそ でかい トリガー に いけにえ と し て 放り込ま れ てー
死ぬ まで 星 の お守り を する の が 神 だ
ンッ …
（ エネドラッド ） トリガー と 同化 し てー
何 百 年 も 寿命 が 切れる まで 星 の 面倒 を 見 て 生きる の さ
神 が 死ね ば 星 も 死ぬ
風 も 吹か ねえ 雨 も 降ら ねえ 夜 も 明け ねえ
アフ トクラ トル は あと 何年か で そう なる
だから あちこち 遠征 し て 次 の 神 を 探し てる って わけ だ
ウチ から さらった 隊員 を ー
その いけにえ と やら に する つもり か ？
フフッ … そう 簡単 に お 眼鏡 にゃ かなわねえ よ
神 に なる ヤツ の トリ オン が ショボけりゃ 星 も 小さく なる
そう なりゃ 今 いる 雑魚 市民 ども を 飼う 余裕 が なくなる
ウチ が “ 神 の 国 ” とか だせえ 名前 で 呼ば れ てん の はー
神 を 厳選 し て ネチネチ と 国力 を 上げ て き た から だ
ひとつかみ いくら の 雑魚 ども にゃ 務まん ねえ
そう いや １ 匹 だけ 神 に でき そう な ヒヨコ が い た な
あれ は どう なった ？ 捕まった か ？
要ら ん 口 を 利く な 近 界 民 ( ネイバー ) ！ 質問 を する の は こっち だ
狙い が トリオン 能力者 だ と いう なら
なぜ 貴様 は 基地 に 侵入 し て 一般人 を 殺し た ？
俺 の 仕事 は 攪乱 ( かく らん ) だった の さ
砦 ( とりで ) に 乗り込ん で 玄界 ( ミデン ) の 雑魚 を ぶっ殺し て こい って な
指揮官 どの の 命令 だ から しかたない
はい ウソ
適当 な こと を 抜かす な
我々 は 別 の 捕虜 から 既に おおかた の 情報 は 手 に 入れ とる
今 は その すり合わせ を しとる に すぎ ん
しゃべる 内容 に は 気 を つけろ よ
ああ ？ 俺 以外 に 捕虜 ？
ヒュース か … ハン ！ ざま あね えな
あの 雑魚 置い て いか れ やがった
けど ウソ は よく ねえ な おっさん
あの 犬 っこ ろ が 国 を 裏切って ゲロ する はず は ねえ
死ん で も 情報 は 吐か ねえ だろ う よ
へえ … よく 分かってる な
俺 は ヒュース と は 違う ぜ てめえら に 知恵 を 貸し て やる
さらわ れ た 雑 魚 を 取り 返し に 行く ん なら ー
アフ トクラ トル まで 道案内 し て やって も いい
てめえら に 最低限 船 を 飛ばす 技術 が ある ん なら の 話 だ が な
ウソ は 言って ない よ
やけに 親切 だ ね
人間 やめ て 逆 に 人格 が 改善 さ れ た ん じゃ ない ？
ああ ？ 殺す ぞ 根暗 チビ ！
菊地原 先輩
あの ブラック トリガー 使い を 知ってる ん です か ？
大規模 侵攻 の とき に 戦った ん だ
２ 度 ほど …
ハッ …
何 が ねらい だ ？ 貴様 なんで 我々 に 協力 する ？
説明 する まで も ねえ だろ う
俺 を 裏切って 殺し た 連中 を ぶっ殺す ため だ
その ため なら サル に 文明 を 授け て やって も いい
全部 じゃ ない けど 部分的 に ウソ だ な
あいつ に は 何 か ほか に も 目的 が ある
でも こっち の 味方 を する って とこ は 本当 っぽい よ
自分 を 殺し た 元 仲間 に 復讐 ( ふく しゅう ) し たい って とこ も
（ 鬼怒 田 ） フン …
カニ もどき の くせ に 態度 が でかい の が 気 に 食わ ん が
もう ひとり の 捕虜 より は 使 え そう だ な
ほか に も 何か 聞く の ？
（ 鬼怒 田 ） アフ トクラ トル の トリガー 技術
国土 社会 軍事 の 情報
４ 年 半 前 の 第 一 次 侵攻 が どこ の 国 の 手 に よる もの か
聞く べき こと は いくら でも ある わい
今日 の が 終わって も 尋問 の とき は お前 に また ここ に 来 て もらう ぞ
ガセネタ を つかむ わけ に は いか ん から な
いい よ 夜 とか 大抵 空い てる し
（ 遊真 ） 何 に せよ まとも な 情報 が 手 に 入り そう で 良かった な
思った より 早 くー
アフ トクラ トル 遠征 の メド が 立つ かも しれ ん
最短 なら 今 シーズン 前半 だけ でも う 遠征 部隊 決める かも ね
こりゃ 次 の 試合 も ガッツリ 点 取りゃ にゃ なら ん な
オッ ？ ときえだ 先輩 と すわ 隊 の 人 たち
エース は ああ 言ってる けど 勝算 は ある の ？
（ 修 ） 分かって ます
空閑 １ 人 に 頼って 勝って い ける ほど Ｂ級 は 甘く ない って …
足 を 引っ張ってる 僕 自身 が もっと 強く なら ない と …
（ 菊地原 ） 強く なる ？ どう やって ？
（ 修 ） それ は … もっと 訓練 し て …
追いつ ける 気 で いる ん だ ？
（ 菊地原 ） 傲慢 だ ね （ 修 ） えっ …
（ 菊地原 ） 次 の 君 たち の 試合 風間 ( かざま ) さん が 解説 する らしい よ
あんまり 風間 さん を がっかり さ せ ない よう に ね
あっ … コーヒー ごちそうさま です ！
（ 時枝 ( と きえ だ ) ） 三雲 君 って 菊地原 と 仲 いい の ？
うん ？ さあ どう だろ う
菊地原 が 風間 隊 以外 で ー
１ 対 １ で 話し てる とこ 久しぶり に 見 た な
（ 栞 ( しおり ) ） ２ 人 と も おかえり
（ 栞 ） 遊真 君 お疲れさま
きぬた さん と 仲良く なった ぜ 多分
修 君 と 千佳 ( ちか ) ちゃん に お客さん が 来 てる よ
（ 栞 ） 応接室 で 待ってる （ 修 ） 僕 と 千佳 に … です か ？
（ 修 ） 失礼 し ます
（ 千佳 ） 修 君
この 人 は …
（ 二宮 ( にのみや ) ） 二宮 隊 の 二宮 だ
突っ立って ない で 座れ よ 三雲
ニノミヤ 隊 ？
Ｂ級 １ 位 二宮 隊 の 隊長 …
なんで 玉 狛 支部 に ？
長居 を する つもり は ない 手短 に 用件 を 言う
雨 取 麟 児 ( あま とり りんじ ) …
この 名 を 知ってる な ？
私 の 兄 です
僕 は 家庭 教師 を し て もらって まし た
麟 児 さん が 何 か ？
（ 二宮 ） この 女 に 見覚え は ？
（ 千佳 ） いえ 知ら ない 人 です （ 修 ） 僕 も 見 覚え が あり ませ ん
本当 だろ う な ？
よく 見 て 思い出 せよ
作り笑い が 顔 に 張り付い た 冴 ( さ ) え ない 女 だ
この 人 は 誰 な ん です か ？
重要 規律 違反 の 容疑者 だ
（ ２ 人 ） えっ …
（ 二宮 ） トリガー を 民間人 に 横流し し てー
そのまま そいつ ら と 一緒に 行方 を くらまし た
門 ( ゲート ) を 抜け て 向こう側 へ 行った と 上層 部 は 結論づけ て いる
民間人 と 一緒に ？
（ 二宮 ） この 女 の トリガー の 反応 が 門 ( ゲート ) の 中 に 消え た とき
一緒に ついていった トリガー 反応 が ３ 人 分 ある
だが その ３ 人 は ボーダー の 人間 じゃ ない
その 日 この 女 以外 に 消え た 隊員 は い ない から な
つまり トリオン 能力 を 持つ 外部 の 協力者 が ー
少なくとも ３ 人 この 女 と 同行 し た こと に なる
民間人 に トリガー を 流す の はー
記憶 封印 措置 も 適用 に なる 最高 レベル の 違反 行為 だ
本部 も 即座 に 違反者 捕縛 の 追っ手 と し て 風間 隊 を 出し た が
そいつ ら は 既に 消え た あと だった
俺 は この 女 の 協力者 に つい て 調べ て いる
雨 取 麟 児 は その 候補 の ひとり だ
協力者 …
（ 修 ） 麟 児 さん 何 です か ？ これ
（ 麟 児 ） トリガー
（ 麟 児 ） ボーダー の 武器 だ 取り引き で 手 に 入れ た
（ 修 ） 誰 と 取り引き し た ん です か ？ ボーダー の 人 です か ？
今度 その 協力者 たち と 一緒に 近 界 民 ( ネイバー ) の 門 ( ゲート ) の 向こう を 調べ に 行く
実は もう 怪しい 場所 は あらかた 目星 が つい てる
実行 は 次 の 土曜 だ
それまで に 覚悟 が 決まったら 連絡 くれ
（ 修 ） 思い出し た そう だ この 人 は …
あの 日 千佳 の 家 に 来 て た 黒服 の …
もし チカ の 兄さん が ー
その 協力者 だったら どう する つもり なの ？
別に どう もし ない 今更 捕まえよ う も ない から な
上層 部 も この 件 は 表沙汰 に し て い ない
ヘタ に つつい て 拡散 する ほう が デメリット が ある と 考え て いる
じゃ どう し て 二宮 さん は この 件 を ？
（ 二宮 ） この 女 は 二宮 隊 狙撃手 ( スナイパー ) 鳩原 未来 ( はと はら みらい )
当時 の 俺 の 部下 だ
（ ２ 人 ） えっ …
（ 二宮 ） 本部 は 鳩原 が 主犯 だ と 考え てる が 俺 に 言わ せれ ばー
この バカ が そんな 大層 な こと を 計画 できる わけ が ない
バカ を 唆し た 黒幕 が 必ず いる
俺 は それ が 誰 な の か 知り たい だけ だ
（ 修 ） 話 を 聞く かぎり その 協力者 は 多分 …
それ は きっと 兄 だ と 思い ます
千佳 …
なぜ そう 思う ？
兄 に なら そう いう こと が でき ます
それじゃ 根拠 に なら ない もっと 具体的 な 話 を しろ
僕 は 麟 児 さん から 少し だけ その 計画 を 聞き まし た
麟 児 さん は ボーダー の トリガー を 持って てー
協力者 と 一緒に 門 ( ゲート ) の 向こう を 調べ に 行く って …
（ 二宮 ） それ を 証明 する 物 は ？ （ 修 ） 物 は ない です
けど 麟 児 さん たち が 目星 を つけ た 門 ( ゲート ) の 発生 予想 ポイント はー
大体 覚え て ます
鳩原 さん が 消え た 地点 と 一致 する はず です
なるほど な
ただ 唆し た って いう の は 違う と 思い ます
麟 児 さん は 協力者 たち と 取り引き を し た って 言って まし た
つまり その … 鳩原 さん に も 何か 目的 が あってー
利害 が 一致 し た から 手 を 組ん だん じゃ ない でしょ う か
情報 感謝 する ジャマ し た な
待って ください ！ その …
鳩原 さん や ほか の 協力者 の 調査 は どこ まで 進ん でる ん です か ？
計画 の 詳しい 内容 とか …
お前 たち に 話し て も しかたない
僕 たち は 麟 児 さん を 捜す の を 目的 の ひとつ に し てー
遠征 部隊 を 目指し て ます
麟 児 さん に つながる 情報 は 少し でも 欲しい ！
情報 を 聞い て どう する ？
（ 修 ） えっ ？
この 前 お前 たち の 試合 を 見 た
お前 たち の レベル で 遠征 部隊 に 選ば れる こと は ない
（ 修 ） アッ …
（ 二宮 ） 使いみち の ない 情報 を 手 に 入れ て どう する 気 だ ？
クッ …
（ 二宮 ） 鳩原 の マネ を し て 向こう側 に 行く つもり か ？
もし 本気 で 雨 取 麟 児 を 捜し たい なら ー
こいつ を どこか 別 の Ａ級 チーム に 入れる ん だ な
まとも な 手順 で 近 界 ( ネイバーフッド ) に 行く 気 なら それ が いちばん マシ な 選択 だ
（ ドア の 開く 音 ）
（ 修 ） 僕 たち が …
僕 たち が 遠征 部隊 に 選ば れ たら 教え て もら え ます か ？
その 情報 を …
（ 二宮 ） 選ば れ て から 言え
（ 遊真 ） ニノミヤ さん 昔 の 仲間 の こと ボロ クソ に 言って た な
やっぱ 裏切ら れ た の が イヤ な の かね
（ 木崎 ( きざき ) ） 二宮 隊 はー
鳩原 が 密航 し た 責任 を 取って Ｂ級 に 降格 さ せ られ た から な
そう な ん です か ？
表向き に はー
鳩原 は 単なる 隊務 規定 違反 で クビ って こと に なってる
レイジ さん ハト ハラ さん の こと 詳しい ね
俺 も 鳩原 も 東 ( あずま ) さん が 師匠 だ から な 妹 弟子 だ
上層 部 以外 だ と 俺 と 東 さん と 二宮 隊
あと は 追っ手 だった 風間 隊 だけ が この 件 を 知ってる
よそ で しゃべる な よ
鳩原 が やった こと が 広まれ ばー
同じ よう な ムチャ を 考える 人間 も 出 て くる から な
（ 修 ） はい （ 千佳 ） で も ー
今日 の 話 は 初めて 見つかった 兄さん の 行き先 の 手がかり だ よ ね
ああ いろいろ と 現実味 を 帯び て き た
あと は 俺 たち が 遠征 部隊 に 選ば れる だけ だ な
ニノミヤ さん が 情報 を くれる か どう か は ともかく
（ 千佳 ） そう だ ね
ンッ …
（ 携帯 電話 の バイブレーター ）
（ 烏丸 ( からすま ) ） どう し た ？ 修
（ 修 ） すみません 烏丸 先輩
その … 実は お願い が ある ん です が
（ 烏丸 ） お願い ？
僕 に 本格的 な 射手 ( シューター ) の 戦い方 を 教え て ください
（ 烏丸 ） なん だ 基礎 練 は 飽き た か ？
（ 修 ） いや そう いう わけ じゃ ない ん です が …
この 前 の 試合 ー
那須 ( なす ) 隊 と 鈴鳴 ( すずなり ) 第 一 に 勝 て た の は 空閑 が 点 を 取って くれ た の と ー
鈴鳴 第 一 が こっち の 戦術 に 乗って くれ た おかげ です
次 当たったら 勝 てる か どう か 分から ない
諏訪 ( すわ ) 隊 や 荒船 ( あらふね ) 隊 に も …
この 先 どんどん 同じ 作戦 は 通用 し なく なる しー
何より 空閑 １ 人 に 負担 が かかり すぎ ます
データ 集め や 対策 は これまで どおり に やる と し て も ー
僕 も まとも な 戦力 に なり たい ん です
別に 俺 は 意地悪 で 基礎 練 だけ やら せ てる わけ じゃ ない ぞ
まだ その 段階 じゃ ない って だけ だ
射手 ( シューター ) の 実践的 な 手 は 教え られ なく も ない
けど 俺 の 経験 から 言ってー
そう いう の を 覚え たて の 射手 ( シューター ) は 落とさ れ やすく なる
ハッ …
（ 烏丸 ） 覚え た 技 を 当て たく て 慎重さ と 柔軟 さ を 失う から だ
ンッ …
（ 烏丸 ） 武器 が ない から こそ 用心深く なる
お前 が この ２ 試合 勝って こ られ た の は
ヘタ に 撃ち合わ ず に 状況 を 動かす こと に 専念 し た から だろ う
それ は …
その とおり な ん です が …
分かった
アッ …
俺 が 話 を 通 せる 本職 の 人間 に 頼 める だけ 頼ん で おく
本職 の 人間 ？
ああ どうせ 習う ん なら ー
射撃 戦 の 専門家 に 習って こい
ハッ …
（ 遊真 ） Ｂ級 上位 と の ランク 戦 は
厳しい 戦い に なり そう だ な
（ 修 ） そう だ な 上位 グループ に なる と
どの 隊 に も Ａ級 レベル の エース が いる
（ 遊真 ） 防衛 任務 に 当たる 正 隊員 だ からー
チーム で の 実戦 経験 が 豊富 だ
（ 修 ） Ｃ級 ランク 戦 は 基本的 に は 個人 戦 で …
（ 遊真 ） ああ ４０００ 点 取れ ば よかった な
（ 修 ） で も Ｂ級 ランク 戦 に なる と
チーム 戦 だ
しかも シミュレーション マップ も ー
実戦 を 想定 し て 市街地 に なる
途端に チーム ごと の 戦術 戦略 が 必要 に なって くる
（ 遊真 ） 高低 差 が あったり 悪天候 から 晴天 まで ー
ホント 実戦 が 想定 さ れ た シミュレーション だ よ な
実戦 は どんな 状況 に ー
置か れる か 分から ない から な
（ 修 ） 常に 敵 が どう 動く かー
頭 に 置か ない と やら れ て しまう からー
本当 に いい 訓練 に なる よ
（ 遊真 ） で も 早く Ｂ級 上位 ２ チーム に なってー
Ａ級 へ 挑戦 し ない と な
（ 修 ） ああ Ａ級 に なってー
遠征 チーム に 選抜 さ れ ない と
（ 遊真 ） そして チカ の お兄さん や 友達 を 見つけ ない と
（ 修 ） その ため に も Ｂ級 ランク 戦 を 頑張ろ う
（ 遊真 ） 頼り に し てる ぜ 隊長
（ 修 ） ウッ …
（ 遊真 ） どう し た ？ 隊長
（修）あんまり"隊長 隊長 "言わないでくれ
重責 が 急に のしかかって き た
（ 遊真 ） 何 言ってる ？
チーム が 勝つ も 負ける も 隊長 の 作戦 しだい だ
（ 修 ） グッ …
（ 遊真 ） 遠征 チーム に 選ば れる か 選ば れ ない かも ー
オサム の 判断 に 懸かってる
（ 修 ） グ ～ ッ …
（ ナレーション ） 修 たち 玉 狛 第 ２ は 個別 に 訓練 を 開始 する
そんな 中 遊真 はー
凶暴 な 空気 を まとう 影浦