（ ナレーション ） 第 一 次 大規模 侵攻
それ は かつて 行わ れ たー
近接 する 異世界 近 界 ( ネイバーフッド ) から の 侵略 行為 だった
そして ４ 年 半 を 経 てー
今 再び 三門 ( みかど ) 市 は 近 界 民 ( ネイバー ) から の 攻撃 に さらさ れ て いる
侵略 し て き た 国 の 名 はー
近 界 民 ( ネイバー ) 最大級 の 軍事 国家 “ 神 の 国 ” アフ トクラ トル
強力 な ブラック トリガー と トリオン 兵 ラー ビット を 操 りー
次々 と ボーダー 隊員 を 倒し 捕獲 し て いく
今や その 全域 が 戦場 と なり つつ ある 三門 市 で ー
少年 たち は 戦う
ただ 己 の 力 と 仲間 だけ を 信じ て
果たして ボーダー は 遊真 ( ゆうま ) は 修 ( おさむ ) はー
押し寄せる 強大 な 敵 に 立ち向かう こと が できる の か
だが 迅 ( じん ) は 言う
未来 予知 の サイド エフェクト が 予見 する 最悪 の 未来 で はー
修 が 命 を 落とす だろ う と
今 運命 の 分岐点 が 訪れよ う と し て いる
（ 千佳 ( ちか ) ） その トリオン 兵 や 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) はー
私 たち Ｃ級 ボーダー 隊員 を 捕まえる ため に ー
アフ トクラ トル から やって来 まし た
遊真 君 や みんな に 守って もらい ながら ー
本部 基地 に 向かって い た 私 たち に も
たくさん の 新型 トリオン 兵 が 襲いかかって き ます
その 中 に は 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) の 能力 と 同じ 力 を 持って いる の も い て …
ピンチ を 迎え た 中 私 は 自分 の トリ オン を 修 君 に 託し まし た
修 君 は 私 たち を 救って くれ まし た
けれど そんな 私 たち の 前 に 新た な 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) が 現れ ます
まるで 操ら れ た 生き物 の よう に 襲いかかって くる その トリガー に
大勢 の Ｃ級 隊員 たち が 捕まってー
緑川 ( みどりかわ ) さん が 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
米屋 ( よねや ) さん 出水 ( いずみ ) さん が ピンチ に なって …
そして 私 も …
私 も …
♪ ～
～ ♪
（ 出水 ） あらら … また 状況 が 変わった な
メガネ 君 女子 連れ て 逃げろ
誘導 弾 ( ハウンド )
ヒヨコ １ 匹 通す か よ
（ ハイ レイン ） いい 腕 だ
ハッ … トカゲ ！ ？
アッ ！ クッ …
（ ハイ レイン ） 高い 火力 繊細 な トリ オン の コントロール
ラン バネ イン と 撃ち合った だけ の こと は ある
派手 な 鳥 は フェイント か よ …
意外と や らしい じゃ ねえ か
（ 修 たち ） ハァ ハァ ハァ ハァ …
（ 修 ） 千佳 つい て き て くれ ！
（ 千佳 ） えっ ！ ？
（ 夏目 ( なつめ ) ） あっ … 逃げ ない ん ス か ！ ？
ハァ ハァ ハァ ハァ …
修 君 ！
さっき と 同じ だ
戦ってる 敵 の 側面 を 突い て 最大 火力 で 攻撃 ！
通常 弾 ( アステロイド ) ！
メガネ 君 …
（ 修 ） アア …
戦術 は つたない が
やはり 驚異的 な トリ オン 量 だ な
低速 散弾 ！
ミラ の マーカー …
お前 は 後回し だ
アアッ …
あっ ！
修 君 逃げ て …
千佳 ー っ ！
（ 足音 ）
僕 の せい だ
僕 が 不用意 に 攻撃 し た から …
出水 先輩 は 逃げろ って 言って た のに
千佳 の トリ オン を 使って 自分 が 強く なった よう に 錯覚 し た …
僕 の せい で …
（ 出水 ） おい こら メガネ ！
ハッ …
（ 爆発音 ） アッ …
ボサッと すん な ！
基地 まで 行きゃ まだ 全然 助かる
出水 先輩 …
（ はじき 返す 音 ）
（ 烏丸 ( からすま ) ） 走れ 修 ！ お前 が やる べき こと を やれ
僕 の やる べき こと …
（ 遊真 ） 行け オサム
（ 遊真 ） チカ が ヤバイ とき に は 助け に 行く って 言った ん だ
頼む ぜ
（ 木崎 ( きざき ) ） お前 は 雨 取 ( あま とり ) を 守れ 死ぬ 気 で だ
（ 麟 児 ( りんじ ) ） 俺 に もしも の こと が あったら 千佳 を 頼む ぞ
ンンッ …
基地 に 向かい ます サポート お願い し ます ！
（ 出水 ） おう 行け 行け
こいつ に は １ 発 お返し し なきゃ 気 が 済ま ねえ ぜ
（ 米屋 ） フリー に なった ヤツ が そっち へ 行く ぞ ！
（ 緑川 ） フリー に し て ごめん
ハァ ハァ ハァ …
空 飛ぶ タイプ と 磁力 の タイプ
スラスター ＯＮ ( オン ) ！
立ち止まる な …
迅 さん と 烏丸 先輩 の 判断 を 信じろ
ゴール は もう すぐ そこ な ん だ
木虎 ( きとら ) 嵐山 ( あらしやま ) さん 時枝 ( と きえ だ ) 先輩
烏丸 先輩 レイジ さん 小南 ( こなみ ) 先輩
迅 さん 空閑 ( くが )
緑川 米屋 先輩
出水 先輩
ここ まで いろんな 人 に 助け て もらった
僕 は 僕 の やる べき こと を やる
反省 は 全部 終わって からだ
絶対 に 千佳 を 助ける ！
磁力 タイプ ！ こいつ の 攻撃 は …
シールド ！
磁力 が 届か ない 遠め の うち に 止める
砲撃 が 来る …
盾 ( シールド ) モード ！
（ 発射 音 ）
しまっ …
アッ …
スラスター ＯＮ ！
さ せる かー っ ！
（ 発射 音 ）
（ 爆発音 ） アッ …
しまった 磁力 片 の せい で 身動き が …
ハッ …
（ ラー ビット の ほえる 声 ）
千佳 を …
千佳 を 守る ん だ ！
シールド ！
（ 発射 音 ） グッ …
ハッ …
この トリガー は …
（ レプリカ ） 待た せ た な オサム
（ レプリカ ） ユーマ の 指示 で チカ と オサム を 護衛 し に 来 た
レプリカ ！
“ 門 ” 印 ( ゲート )
アア …
ハッ … ラー ビット ！ ？
玉 狛 ( たま こま ) の エンブレム … まさか ！ ？
（ ミニ レプリカ ） 先ほど の ラー ビット を 解析 し て み た が ー
あの １ 体 に 相当 な 量 の トリ オン が 使わ れ て い た
あの とき に レプリカ が コピー し た の か …
じゃ この ラー ビット は 僕 たち の 味方 ！
（ ほえる 声 ）
（ レプリカ ） ジン の 予知 も 大詰め だ
出し惜しみ なし で いこ う
（ ほえる 声 ）
（ うなり声 ）
（ 殴る 音 ）
アア …
（ 発射 音 ）
そう か
レプリカ が コピー し た ラー ビット は 空閑 の トリガー を 使える ん だ
強い …
立て オサム ！
“ キューブ 化 ” の 能力 を 外し て かなり コスト を 抑え て ある が
私 の 内蔵 トリ オン で は ２ 体 目 の ラー ビット は 作 れ ない
もし 増援 が 来れ ば 分が悪く なる
解析 完了 磁力 を 中和 する
（ レプリカ ） 今 の うち に 離れろ （ 修 ） ンッ ！
レプリカ の 本体 が こっち に 来 て 空閑 は 大丈夫 な の か ？
問題ない オサム と チカ の 救援 を 優先 する
ユーマ 自身 が 決め た こと だ
（ 修 ） 空閑 が …
“ 射 ” 印 ( ボルト ) プラス “ 強 ” 印 ( ブースト ) ！
“ 盾 ” 印 ( シールド ) 三重 ( トリプル ) ！
“ 弾 ” 印 ( バウンド ) ！
“ 射 ” 印 ( ボルト ) 四 重 ( クアドラ ) ！
（ 発射 音 ）
（ ヴィザ ） 自律 トリオン 兵 と 離れ て も ー
なかなか の 戦い ぶり
お見それ いたし まし た
よく 言う ね
こん だけ の 手だれ 相手 に レプリカ なし じゃ ー
どう 見 て も 俺 が 劣勢
まあ それでも …
オサム の ジャマ は さ せ ない けど な
（ レプリカ ） 急ご う ジン の 予知 に よれ ばー
オサム と チカ が 基地 に 入れる か どう か が ー
未来 の 分かれ目 に なる
（ 迅 ） とりあえず 俺 の 予知 だ と “ メガネ 君 たち を 基地 まで 逃がす ”
それ が ー
２ 人 が 助かる 未来 を 決定 する ため の 大きな ポイント に なってる
（ 迅 ） 俺 たち ３ 人 の 役目 はー
追っ手 を 食い止め て メガネ 君 たち を 守る こと だ
未来 の 分かれ目 …
基地 に 侵入 し た ブラック トリガー はー
現在 訓練 室 に 閉じ込め て いる らしい
（ 修 ） 訓練 室 に ？
そう か 仮想 戦闘 モード か ！
（ レプリカ ） 今 なら 安全 に 基地 に 入れる
もし 入り 口 が 開か なけれ ばー
多少 時間 は かかる が 私 が 侵入 し て 開けよ う
分かった 行こ う ！
（ 銃声 ）
（ エネ ドラ ） だんだん 分かって き た
この くそ 部屋 の 仕組み …
俺 も こいつら も ー
トリ オン 攻撃 の ダメージ が ゼロ に さ れる って 感じ か
まとも に 戦う だけ ムダ だ ぜ
なのに ピョンピョン 跳ね回り やがって …
何 が し て えん だ ？ こいつら は
（ 銃声 ）
（ エネ ドラ ） ンッ … （ 諏訪 ( すわ ) ） オッ ？
今 の 手応え … ひょっとして 当たり か ？
（ 堤 ( つつみ ) ） 硬質 化 し た トリ オン 反応
（ 堤 ） カバー さ れ た パーツ を 見つけ まし た
反応 を マーク し ます
ハッハ ～ … 弱点 見つけ た ぜ
ああ ああ …
なるほど
そう いう こと か
（ 銃声 ）
（ 諏訪 ･ 笹森 ( ささもり ) ） アッ …
（ 堤 ） 硬質 化 の 反応 が 増え た …
ダミー ！ ？
（ エネ ドラ の 笑い声 ）
サル が 知恵 絞ってん の を 見 ん の は 楽しい なぁ
死ぬ まで その レベル で キーキー 言ってろ ！
（ 諏訪 ） ウッ … （ 堤 ） あっ ！
（ 笹森 ） 諏訪 さん ！
アアッ …
体 ん 中 から ！ ？
この 攻撃 は …
（ 電子音 ） （ 三上 ( みかみ ) ） 敵 の トリ オン 反応 が ー
仮想 訓練 室 に 充満 し て いき ます ！
（ 風間 ( かざま ) ） これ で はっきり し た な ヤツ の ー
ブラック トリガー の 能力 はー
液体 だけ で なく 気体 に も 変化 できる
（ 機械 音声 ） 仮想 戦闘 モード 終了
トリ オン 量 に 限界 が ある 状態 に 戻った ！
チッ … 操作 パネル が ー
気体 に なった ヤツ の トリ オン に 反応 し やがった か
（ エネ ドラ ） 無敵 タイム は 終わり か ？
暇 つぶし に しか なん なかった な ！
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） いかん …
ブラック トリガー が 出 て き おった ぞ
忍田 ( しの だ ) 本部長 は まだ 着か ん の か ! ?
（ 根付 ( ね つき ) ） もう 少し かかる でしょ う
エレベーター に 数百 メートル の 通路
訓練 室 まで は かなり の 距離 が あり ます ！
（ 城戸 ( きど ) ） フン … あの 男 が まとも に 通路 を 行け ば な
（ ２ 人 ） えっ ？
やんちゃ 小僧 が …
（ 壁 の 破壊 音 ）
（ 諏訪 たち ） あっ …
（ 忍田 ） 旋 空 弧 月 ( せん くう こげつ ) ！
ンッ …
間に合った ！
なん つう ショートカット じゃ …
エレベーター や 通路 を 使わ ず ー
基地 の 壁 沿い に 最短 距離 の ルート を 取る と は …
よく 足止め し た 諏訪 隊 ご苦労 だった な
（ 諏訪 ） いやいや まだ 死ん で ない ッス よ
鬼怒 田 さん 悪い が 壁 を 修復 し て くれ
こいつ を 逃がす わけ に は いか ない から な
（ 鬼怒 田 ） 任せ て おけ ！
（ エネ ドラ ） ああ ？ 誰 が 逃げる って ？
この 程度 で 俺 に 勝 てる 気 で い ん の か ？
雑魚 トリガー が ！
（ 忍田 ） 当然 だ
貴様 の よう な ヤツ を 倒す ため ー
我々 は 牙 を 研い で き た ！
（ エネ ドラ ） なら 無駄骨 だった な
いくら あがこ う と 勝 て ねえ もん は 勝 て ねえ ん だ よ ！
敵 の トリガー は 液体 気体 と 刃 状 ( やいば じょう ) の 固体 に トリ オン を 変化 さ せ
攻撃 は 主に 刃 状 の 硬質 化 に よって 行わ れ ます
弱点 で ある “ 伝達 脳 ” と “ 供給 機関 ” も ー
この 硬質 化 で ガード
弱点 以外 は 斬って も 撃って も ダメージ なし
更に 的 を 絞ら せ ない ため の ダミー を 多数 使って き ます
特に 警戒 す べき 攻撃 はー
地面 の 下 や 隙間 を 通って の 広範囲 な 奇襲 と ー
目 に 見え ない 気体 化 に よる 体内 から の 攻撃 です
こいつ も 八つ裂き に してやり てえ が 面倒くせえ …
ガス ･ ブレード で 腹 から かっさばい て やる
（ 電子音 ）
対象 が トリ オン を 展開 ！
気体 攻撃 です ！
堤 ！
了解 です 空調 を 全開 に し ます ！
（ 空調 の 作動 音 ）
ん っ ！ ？
気化 さ せ た トリ オン が 風 で 押し戻さ れ て 届か ない ！ ？
ヤツ の 弱点 の 位置 情報 を くれ
（ 三上 ） ダミー も 同時に 映って しまい ます が …
（ 忍田 ） かまわ ん
いずれ に しろ 全て 斬る
ウオッ …
ピンポイント に ダミー だけ を ！ ？
うぜえ な くそ 雑魚 が ！
（ 諏訪 ･ 笹森 ） ンンッ …
（ 斬り払う 音 ）
どう なってん だ ？ 止まん ねえ ぞ この サル
雑魚 トリガー の ぶんざ いで …
くたばれ ！
ダミー を 増やす の が 追いつか ねえ …
貴様 の トリガー は 火力 より も その 特殊性 が 武器 だ
ネタ が 割れれ ば 強み を 失う
貴様 の 敗因 はー
我々 の 前 で はしゃぎ すぎ た こと だ ！
（ 斬る 音 ）
ガアッ …
マジ で 全部 斬った … 本部長 やべえ な
援護 する 暇 なかった です ね
ハッ …
（ 一同 ） ハッ ！ ？
ああ ？ 弱点 は ダミー も 本物 も 全部 斬った はず だろ う
土壇場 で あえて 本物 を カバー から 外し た の か
さすが … よく よけ た なぁ
けど 気 を つけろ よ
今 は こっち が 風上 だ ぜ
グッ ！
（ 一同 ） あっ ！
（ レプリカ ） 今日 は チカ と 共に ー
強敵 ラー ビット に つい てー
おさらい し て みよ う と 思う
（ 千佳 ） こんな 格好 で 失礼 し ます
（ レプリカ ） ラー ビット は アフ トクラ トル が ー
開発 し た ばかり の 最新鋭 トリオン 兵 だ
人型 に 近い 形態 で 大き さ は ３ メートル 強
（ 千佳 ） ４ 畳 半 の お部屋 が ー
ギュウギュウ に なる くらい です ね
（ レプリカ ） そう だ な 装甲 パワー ともに ー
ほか の トリオン 兵 と は 別物 と 言って いい が
最大 の 特徴 は やはり その 体内 に ー
トリガー 使い を 捕らえ 持ち去る 機能 だろ う
（ 千佳 ） その とき 捕まった 人 はー
こんな ふう に キューブ に なっちゃい ます
私 は アフ トクラ トル の 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) さん に ー
キューブ に さ れ ちゃった ん です が …
（ レプリカ ） ちなみに ラー ビット に はー
量産 型 の プレーン 体 以外 に ー
特殊 な トリガー 能力 を 付加 し たー
モッド 体 が 存在 する
（ 千佳 ） 特殊 な 能力 です か ？
（ レプリカ ） 我々 の 前 に も 現れ たー
ツノ 付き人 型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) の 能力 が ー
限定的 に 使える よう だ
例え ばー
驚異的 な トリ オン 量 を 武器 に す るー
"チカ型モッド体ラービット "のようにな
まあ チカ 型 なら … 脅威 と いう よ りー
かわいい ラー ビット だろ う
（ 千佳 ） えっ ？ そんな こと …
（ ナレーション ） エネ ドラ を 追い詰める 忍田 だった が
一進一退 の 攻防 が 繰り広げ られる
果たして 勝利 を つかむ こと が できる の か