（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 中 ー
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
２ 人 は 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え チーム を 結成
Ｂ級 上位 チーム と の ランク 戦 に 向け てー
四塚 ( しづか ) 市 で 合宿 を 決行 する
そんな ３ 人 の 前 に ー
未知 の トリオン 兵 を 操る 少年 ゼノ と ー
謎 の 美少女 リリス が 現れ た
エルガ テス から の 刺客 ギーヴ と カロン が ー
執拗 ( し つよ う ) に ２ 人 に 迫る が
遊真 たち は 次々 と これ を 撃破 する の だった
（ 爆発音 ）
♪ ～
～ ♪
（ カロン ） せっかく 集め た トリ オン も すっからかん です ねえ
（ ギーヴ ） 俺 と し た こと が ゼノ １ 人 に こう も てこずる と は な
（ カロン ） あの … 思った ん です けど
何 だ ？
（ カロン ） あの メガネ の トリガー 使い
わりと あいつ に いい ところ 持って かれ てる 気 が する ん です けど
どう な ん です か ねえ ？
（ ギーヴ ） 何 が 言い たい ？
いっそ の こと まず あの メガネ を やっちゃう って の は …
（ 遊真 ） 今日 の 訓練 場所 は なんか すごい な
（ リリス ） わあ ！ （ 千佳 ） 大きい プール だ ね
（ 栞 ( しおり ) ） 四塚 マリン ワールド 四塚 市 市営 の 総合 レジャー 施設 だ よ
（ 栞 ） 今日 １ 日 なんと ここ を ボーダー で 貸し切り ！
（ 修 ） 貸し切り って この 施設 を 全部 です か ？
よく ＯＫ 出 まし た ね
（ 栞 ） もうすぐ 改修 する 予定 が あって ね
工事 が 始まる 前 に １ 日 だけ 融通 利か せ て もらった って わけ
（ ゼノ ） 理解 できん な （ リリス ） ゼノ ？
トリ オン を 使え ば いくら でも 仮想 空間 を 作り出 せる と いう のに …
わざわざ こんな 所 で 訓練 を する 意 味 が ある と は 思えん
それ に いつ 敵 の 襲撃 が ある か 分から ぬ 今
戦い 慣れ て い ない 場所 に 来る の は 危険 だ
だから 慣れる ため に 特訓 する ん だろ う
（ 遊真 ） ゼノ さま 泳 げ ない ん だ し （ ゼノ ） ンッ …
（ 修 ） もしも 敵 が 近づけ ば …
私 が 分かる から 大丈夫
だから 訓練 中 トリガー さえ 手放さ なけれ ばー
十 分 対応 できる ん じゃ ない か な
（ ゼノ ） フン … （ リリス ） ゼノ は すっかりー
オサム と 仲良し だ ね
べ … 別に 仲良し なんか じゃ ない
ただ こいつ は 余計 な ウソ を つく 人間 で は ない の は 確か だ
あっ … そう か ありがとう
（ ２ 人 ） フフッ …
（ ゼノ ） しかし オサム
ひとつ だけ どう し て も 気 に なる こと が ある
（ 修 ） えっ ？ （ ゼノ ） 本当 に 今日 は 訓練 な の か ？
そ … それ は …
あ～ えっと … あれ は 訓練 で 使う から って …
栞 さん が …
（ 栞 ） ♪ ああ ウオーター スライダー
♪ ああ 私 は どこまでも
滑り落ち て いき た ～ い ！
（ 修 ） アア …
マイク 切り忘れ てる ぞ しおり ちゃん
（ ゼノ ） これだけ の 大量 の 水 を 惜しげもなく 使う と は …
恵まれ て いる の だ な 玄界 ( ミデン ) は
（ 修 ） … と は いって も プール の 水 を 作る に はー
それなり の 手間 が かかる からー
ある程度 施設 内 で 循環 さ せ て 再 利用 し て いる はず だ よ
（ ゼノ ） そう な の か ？
エルガ テス ほど じゃ ない かも しれ ない け どー
水 が 限り ある 資源 で ある こと に は 違いない から ね
田んぼ や 畑 の 収穫 を 左右 する 水 はー
すごく 大事 だった からー
神 さま と し て 祀 ( まつ ) ったん だって 親父 ( おやじ ) に 聞い た こと が ある
なるほど だ から 水 に 入る 前 に はー
こう し て 儀 式 を 行う の か
（ 遊真 ） そう いう こと だ （ 修 ） いやいや
これ は 儀式 じゃ なく て 準備 運動 だ から
いきなり 水 の 中 で 体 を 動かす と 筋 を 違え たり 肉離れ に …
うん ？
（ 遊真 ） どう し た ？ オサム
（ 修 ） 今 あそこ に 誰 かい た よう な …
職員 の 人 かな ？
でも 今日 は 営業 し て ない はず だ し …
（ ゼノ ） リリス たち か ？ （ 修 ） いや 分から ない
そう いえ ば 遅い な しおり ちゃん たち
連絡 し て みる よ
（ 呼び出し 音 ）
（ 千佳 ） ああ 修 君 ？
千佳 ？ そっち に 何か 異常 は ない か ？
（ 千佳 ） うん 大丈夫 だ よ
そう か なら 良かった
随分 時間 が かかってる から 心配 に なって …
（ 栞 ） あの ねえ 君 たち 男の子 と 違って
女の子 は 準備 に 時間 が かかる ん だ よ
そ … そう な ん です ね 分かり まし た
あっち は 何もない みたい だ
だ と し たら オサム が 見 た の は 誰 だ ？
一応 この 建物 の 中 を ー
調べ て み た ほう が いい かも しれ ない な
俺 も 行く
よし じゃ 手分け し て 見回り に 行こ う
（ 小南 ( こなみ ) ） レイジ さん ！
（ 小南 ） 修 たち 四塚 マリン ワールド で 遊ん でる ん です って ！ ？
なんで 私 も 誘って くれ ない わけ ？
（ 木崎 ( きざき ) ） 遊び じゃ なく 訓練 って 言って た ぞ
（ 小南 ） あ～ もう ！ あっち じゃ 今ごろ みんな プール で ー
キャーキャー やって いる の か と 思う と すっごい 悔しい わ ！
だから 訓練 だって 言ってる だろ う
… て 麦わら帽子 ？
（ 烏丸 ( からすま ) ） 小南 先輩 ？
（ 小南 ） 確か 本部 の 地下 に も あった わ よ ね プール
（ ２ 人 ） うん ？
… と いう わけ で 私 も 訓練 に 行って くる ！
うん ？
あの … すいません ！
（ ２ 人 ） わあ ！ （ リリス ） すご ～ い ！
（ リリス ） たくさん ある ね ！
（ 栞 ） 気に入った 水着 を 選ん で
（ リリス ） え～ 迷う なぁ （ 千佳 ） どれ に しよ う かな
うん 千佳 ちゃん は これ が いい と 思う
あっ かわいい ！
こう いう の 私 に は ちょっと 派手 じゃ ない です か ？
そんな こと ない って
千佳 ちゃん も もっと グイグイ 攻め てか なきゃ
グイグイ … です か ？
ねえ シオリ
リリス これ が いい ！ フフッ …
おお グイグイ いく ねえ
リリス ちゃん 似合い そう ！
ウフフ フッ … そう かな ？
（ 千佳 ） あれ ？ （ 栞 ） なぁ に ？ 千佳 ちゃん
（ 千佳 ） 今 そこ に 誰 かい た よう な …
（ 栞 ） で も 今日 は 私 たち 以外 に 誰 も ここ に は …
ギーヴ の トリオン 兵 ？
（ 栞 ） 千佳 ちゃん （ 千佳 ） うん
近く に 近 界 民 ( ネイバー ) の 気配 は 感じ ませ ん
じゃ 一体 …
（ ３ 人 ） ハッ ！ ？
あっ … うん ？
あれ ？ 千佳 宇佐美 ( うさみ ) 先輩 たち も …
まだ 着替え て ない ん です か ？
えっ ？
えっ ! ?
（ 遊真 ） のぞき ！ ？
一体 何 が あった ん だ ？
いやいや いやいや … 何 を 言ってる ん です か ！
僕 が 着替え を のぞい たり する わけ ない じゃ ない です か ！
ごめん ね 誤解 し ない で 修 君 を 疑って なんて ない の
さっき 更衣 室 を 誰か が のぞい て い た よう な 気 が し た の
そうそう まあ あれ よも し のぞい た ん だ と し て も ー
君 くらい の 年ごろ なら さ 致し方ない って いう か さ うんうん
え えっ ？
大丈夫 よ オサム リリス も 別に 気 に し て ない から
待って ください ！ なんだか この 雰囲気 じゃ ー
ホント に 僕 が のぞき し た みたい じゃ ない です か ！
もう いい じゃ ん オサム みんな 怒って ない ん だ し
よく ない ！ 断じて よく ない ！
ジャ ～ ン ！
（ ゼノ ） アア …
（ 栞 ） ジャジャ ～ ン ！
ジャ ～ ン ！
アア …
ちょっと ゼノ さま まじまじ 見 過ぎ …
え～ っ ？ そんなに 見 られる と さすが に ちょっと 恥ずかしい …
（ ゼノ ） リリス … （ 栞 ） えっ ！ ？
ンン ～ ッ …
うん ？
（ リリス ） どう し た の ？ （ ゼノ ） えっ ？ いやいや …
な … 何でも ない …
ウウ …
似合ってる ぞ しおり ちゃん
栞 さん ステキ です
ウウ … ありがとう …
フフ フッ … ハイッ ！
（ 修 ） ハイッ ！
ヒャ ～ ッ ！
親父 に 聞い た こと が ある
これ が あれ ば 泳 げ ない 人間 でも 溺れ ず に 済む らしい ぞ
なるほど 玄界 ( ミデン ) に は 便利 な 道具 が ある の だ な
（ 遊真 ） いく ぞ ゼノ さま （ ゼノ ） よし …
頑張って～ ！
ほう … 勇者 です な
（ ２ 人 ） オッ …
すご ～ い ！
（ ２ 人 ） ウワッ ！
（ ゼノ ） ウウッ … グウッ …
ブブ ブブ ブブ …
（ ゼノ の せきこみ ） （ 遊真 ） 難しい …
（ リリス ） ゼノ 大丈夫 ？ （ ゼノ ） あ … ああ …
そもそも 板 の 使い方 が 違う し な
フフッ …
（ 栞 ） いけ ！ いけ ！ （ 千佳 ） 左 ！ 左 だ よ ！
（ リリス ） え～ っ ？ 分から ない よ
（ 遊真 ） オサム さっき の こと まだ 気 に し てる の か ？
ああ … ずっと 頭 から 離れ なく て
オサム が のぞき魔 じゃ ない って こと はー
あの あと 俺 が サイド エフェクト で 説明 し て やった だろ う
いや その こと じゃ なく て …
僕 が 気 に なって いる の は あの とき に 見 た 人影 だ
（ 修 ） 確か に 誰か が いたん だ あれ は 見間違い なんか じゃ ない
なるほど …
もし そう だ と する と そいつ が のぞき魔 の 真犯人 と いう こと か
一体 誰 だった ん だろ う
そう だ あの 人物 は まだ ー
この 施設 の どこか に いる かも しれ ない
やれやれ …
（ 木虎 ( きとら ) ） なっ … だ … 誰 ？
あら 奇遇 ね 木虎 ちゃん も 来 た の ？
小南 先輩 ！ 私 は 訓練 に 来 た ん です けど
何 です か ？ これ ここ は リゾート 施設 じゃ …
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） 実は な 木虎
（ 嵐山 ） 聞け ば 玉 狛 ( たま こま ) 第 ２ の 連中 ー
四塚 マリン ワールド 貸し切り だって いう じゃ ない か
（ 佐鳥 ( さとり ) ） だったら 俺 たち も ー
せめて 訓練 用 プール で リゾート 気分 を 味わお う って わけ
（ 熊谷 ( くまがい ) ） そんな 堅苦しい 水着 どう な の かしら ？
いえ 堅苦しい も 何 も これ 訓練 用 の 水着 です から
（ 那須 ( なす ) ） くま ちゃん
逆 に ああ いう 水着 に グッと 来る 男 の 人 も 多い みたい よ
なるほど そっち 狙い か
違い ます から ！
ほら ～ だから お前 も ー
もっと グイッ て やつ に 着替え て こい よ ！
グイッ て やつ に ！
そう いう の やめ て もら え ます ？
上層 部 に 報告 し ます よ （ ドア の 開く 音 ）
（ 烏丸 ） あれ ？ 木虎 も 来 て た の か
（ 木虎 ） あっ ！ （ 木崎 ） よっ ！
か … 烏丸 先輩 ！
わ … 私 水着 替え て こよ う かな …
もうちょっと その …
グイッ て 感じ の やつ とか に
（ 佐鳥 ） おいおい （ 烏丸 ） うん ？
今 この 施設 は 完全 に 貸し切り だ
僕 たち の ほか に 客 も 職員 も い ない はず
だ と し たら あの 人影 は 一体 …
あっ …
あ … あの ！
ハッ ！ ？
すいません ！ お聞き し たい こと が あり ます ！
ちょっと 待って くださ ー い ！
ハァ ハァ …
ハァ ハァ ハァ ハァ …
うん ？
（ シャワー の 音 ）
あっ …
じょ … 女性 ？
す … すいません ！ 失礼 し ます ！
ハッ ！ ？
ウワッ ！
ハッ …
誰 も い ない ？
ンッ ！ ？
トリオン 兵 ！
トリガー 起動 ( オン ) ！
ンッ ！
フゥ …
みんな に 連絡 し ない と …
千佳 施設 内 に トリオン 兵 が 現れ た ！
（ 修 ） 空閑 ！ （ 遊真 ） 気 を つけろ オサム
こいつ は …
液体 トリオン 兵 ！ ？
つまり こいつ が 例の 人 影 のぞき魔 の 真犯人 って わけ か
だ と し たら プール に いる チカ たち が 危ない ぞ
（ 栞 ） ボーダー 本部 こちら 四塚 市 の 玉 狛 第 ２
現在 エルガ テス の もの と 思わ れる トリオン 兵 と 交戦 中
（ 忍田 ( しの だ ) ） こちら 本部 だ 状況 は ？
（ 一同 ） ウッ … （ 栞 ） 敵 トリオン 兵 は 液体 型
（ 栞 ） 変幻 自在 に 形 を 変え られる もよう ！
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） 液体 型 だ と ！ ？
（ 修 ） ゼノ ！ そいつ は 水 の そば に いる と 危険 だ ！
そんな こと 分かって いる ！
（ 鬼怒 田 ） 今まで の サンプル を 調査 し た 結果
今回 の 新型 に は 必ず ー
トリオン 供給源 と なる コア が ある こと が 判明 し とる
ならば 倒す に はー
その コア を 見つけだし 破壊 する しか ない な
（ 栞 ） それ が コア の 反応 どころ かー
千佳 ちゃん に も 探知 でき なかった ん です よ
なに ぃ ！ ？
探知 でき ない ほ どー
遠い 排水管 の どこか に 潜ん で いる と いう こと か
（ 鬼怒 田 ） ある もの は 必ず ある ！ 探せ ！
う～ん … そう 言わ れ て も ー
そんなに 離れ た 場所 に ある コア を どう やって 見つけれ ば …
オサム 確か この プール の 水 は 循環 さ せ て いる と 言った な ？
ああ それ が どう し た ？
だとすると ー
水 の 流れ を 制御 し て いる 装置 が ある の で は ない か ？
水 を 制御 する 装置 ？
そう か … 宇佐美 先輩 ！
心得 た ！
（ 修 ） スプリンクラー まで ！
（ 栞 ） ハッ ！ ？ 後ろ も ！
でも 制御 室 まで あと 僅か だ
（ 斬る 音 ）
（ 操作 音 ）
これ だ
スプリンクラー を カット し た よ
続い て 外部 に つながる 水 の 配管 を ー
片っ端から 閉じ て いけ ばー
建物 内 で トリオン 兵 は 発生 し ない はず
狙う 相手 が ここ に いる 以上 ー
トリオン 兵 本体 は 間違いなく この 建物 に やって来る はず
来 た ！
（ 水 の 流れる 音 ）
（ 忍田 ） トリ オン の 反応 を 確認 し た
（ 栞 ） 敵 本体 は 今 この 施設 の すぐ そば だ よ ！
水 の 神 さま お出まし だ な
さて オサム どう しとめる ？
宇佐美 先輩 さっき みたい に 配管 を 操作 し てー
ヤツ を 建物 内 の ある １ か所 に 引き込む こと は でき ます か ？
そこで 勝負 を つけ ます
（ 栞 ） ＯＫ やって みる … で どこ へ 誘導 すれ ば いい ？
（ ゼノ ） 屋上 と は 意外 だ な
（ 遊真 ） 本当 に こんな 所 に 来 て くれる か ？
（ 修 ） ああ 水 は ここ に も たっぷり ある
それ に ここ なら 千 佳 の 射撃 を ジャマ する 物 は ない
（ 修 ） 頼む ぞ 千佳 （ 千佳 ） 分かった
（ 栞 ） 本体 が 移動 し て いる もうすぐ だ よ ！
（ 水 の 流れる 音 ）
（ リリス ） ゼノ … （ ゼノ ） 心配 する な リリス
オサム の 考え た 作戦 だ きっと うまく いく
そう だ 必ず 倒 せる はず だ
だけど ひとつ だけ 腑 ( ふ ) に 落ち ない こと が ある
敵 は ゼノ と リリス を 狙って いる の か ？
それ に し て は いつも と 様子 が 違う
（ 栞 ） 来る よ
（ 振動 音 ）
（ 一同 ） ウワッ ！
トリオン 兵 内部 に コア を 確認 ！
ハッ ！ ？
修 君 ！
（ 修 ） 空閑 ！ （ 遊真 ） おう ！
（ カロン ） ほう … 考え まし た ねえ
（ カロン ） コア が 体内 全体 を 移動 し て いる トリオン 兵
その 中央 へ 圧力 を かけ ー
コア の 移動 範囲 を 狭め て 射撃 し やすく する 作戦 です ね
千佳 ちゃん 今 よ ！
ハッ …
ハッ … 撃っちゃ ダメ だ ！
（ 爆発音 ）
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界
千佳 ！ アッ ！
グッ ！
ハッ … ゼノ ！
（ ゼノ ） グッ … ウウ …
やめ て
（ ゼノ ） よせ リリス … 逃げる ん だ ！
ダメ だ ！ リリス ！
（ ２ 人 ） ハッ ！ ？
リリス ちゃん ？
（ ゼノ ） リリス …
（ ギーヴ ） ついに 本性 を 現し た か
麗しき 破壊 の 女神 …
おっと … 手出し は 無用 だ
アア …
（ 修 ） 今日 はー
サイド エフェクト に つい てー
もう 一度 おさらい し て みよ う
（ 千佳 ） サイド エフェクト はー
高い トリオン 能力 の ある 人 が 持って るー
特殊 能力 の こと だ よ ね
（ 修 ） ああ 千佳 に はー
近 界 民 ( ネイバー ) や トリオン 兵 を 察知 でき るー
サイド エフェクト が ある し …
（ 千佳 ） 遊真 君 の はー
相手 の ウソ を 見抜 ける サイド エフェクト だ ね
（ 修 ） 迅 ( じん ) さんの は 少し 先 の 未来 を ー
見る こと が できる サイド エフェクト
（ 千佳 ） 未来 が 見え ちゃう なんて すごい ！
（ 修 ） 鈴鳴 ( すずなり ) 第 一 の 村上 ( むらかみ ) 先輩 は 強化 睡眠 記憶
何か を 体験 し たり 学ん だり し たあ とにー
一度 眠る こと で ー
全て を 完璧 に 覚える こと が できる ん だ
（ 千佳 ） テスト の 前 の 日 なんか に 便利 そう
（ 修 ） 風間 ( かざま ) 隊 の 菊地原 ( きくちはら ) 先輩 は 強化 聴力
耳 が いい と いう だけ で なく
いろんな 音 の 聞き分け が できる ん だ
（ 千佳 ） 修 君 は 自分 に ー
どんな サイド エフェクト が あったら いい と 思う ？
（ 修 ） そう だ なぁ …
事件 の 真犯人 を ー
見つける こと が できる サイド エフェクト … かな
真犯人 … もしか し てー
まだ 着替え を のぞい た こと 気 に し てる の ？
気 に し て ない ！ … じゃ なく て のぞい て ない から ！
（ 千佳 ） そう だった よね 私 は 最初 から 信じ て た よ
（ 修 ） 僕 は ただ ー
誰か の ため に 役立てる サイド エフェクト が 欲しい ん だ
（ 千佳 ） 修 君 らしい ね
でも 修 君 ほか の 人 の こと より 自分 を 心配 し た ほう が いい かも …
（ 修 ） えっ ？ （ 千佳 ） だって 修 君 ー
今日 敵 に 捕まっちゃっ た ん だ よ
あっ そう だった ！
やっぱり 自分 の こと も すごく 心配 だ ！
（ ナレーション ） ゼノ の 危機 を 救う ため 真 の 力 を 発動 さ せ た リリス
ついに ２ 人 が エルガ テス から 逃亡 し て き た