（ ナレーション ） ある日 三門 ( みかど ) 市 に 異次元 から の 門 ( ゲート ) が 開 きー
近 界 民 ( ネイバー ) と 呼ば れる 侵略者 が 現れ た
絶体絶命 と 思わ れ た その と きー
ボーダー が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 退け た
それ から ４ 年 ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) は
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗 るー
謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
晴れて ボーダー へ の 正式 入隊 を 果たし た 遊真 と 千佳 ( ちか )
修 と ３ 人 で 結成 し た チーム で の Ａ級 隊員 昇格 へ 向け てー
第 １ 歩 を 踏み出し た
入隊 指導 担当 の 嵐山 ( あらしやま ) 隊 に 率い られ て 始まった 訓練 で ー
並外れ た 能力 に よって 周囲 の 注目 を 集める 遊真 と 千佳
様子 を 見 て い た Ａ級 ３ 位 風間 ( かざま ) 隊 隊長 の 風間 はー
先 の ブラック トリガー 争奪 戦 で ー
死闘 を 演じ 合った 迅 ( じん ) が 肩入れ する 遊真 に 興味 を 持ち ー
模擬 戦 を 申し入れる
しかし 対戦 相手 に 指名 し た の はー
戦闘 訓練 で 注目 を 浴び て い た 遊真 で は な くー
彼ら の 付き添い で 来 て い た 修 な の で あった
（ 修 ） Ａ級 隊員 …
普通 に 考え てー
今 の 僕 が 戦 える よう な 相手 じゃ ない
けど 遠征 部隊 に 選ば れる に は いずれ 戦わ なきゃ なら ない 相手
受け ます ！ やり ましょ う 模擬 戦
♪ ～
～ ♪
（ 諏訪 ( すわ ) ） 風間 が Ｂ級 に 絡む と は 珍しい な …
（ 堤 ( つつみ ) ） さっき の 小さい 子 の 関係 です か ね ？
まあ ともかく …
（ ブザー ） （ 堤 ） 模擬 戦 開始 ！
（ 修 ） 風間 さん の トリガー は スコーピオン
それ も 二刀流 ポジション は 間違いなく 攻撃 手 ( アタッカー ) だ
この 場合 は 距離 を 取って 射撃 で …
（ 風間 ） なるほど レイ ガスト を 盾 と し て 使う 防御 寄り の 射手 ( シューター ) か
（ 遊真 ） あっ 消え た ！ （ 烏丸 ( からすま ) ） カメレオン だ
アア … ンッ … アア …
（ 刺す 音 ） なっ …
アアッ ！
（ 堤 ） トリ オン 供給 機関 破壊 三雲 ダウン
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） バカ だ なぁ
訓練 室 なら トリ オン 切れ も ない から カメレオン も 使い 放題
勝負 に なん ない よ
（ 修 ） ハァ ハァ … （ 風間 ） 立て 三雲
まだ 小手調べ だ ぞ
ンンッ … クッ …
ハッ … また 消え た ！
盾 ( シールド ) モード ！
（ 斬る 音 ） ウウッ ！
（ 堤 ） 伝達 系 切断 三雲 ダウン
（ 修 ） 風間 先輩 を 捉え られ ない ！
（ 斬る 音 ） （ 堤 ） 三雲 ダウン
あれ が カメレオン か
実際 に 見 た の は 初めて だ
トリ オン を 消費 し て 風景 に 溶け込む 隠密 トリガー だ
俺 なら どう 戦う かな ？
カメレオン は 確か に 強力 だ
だが 無敵 って わけ じゃ ない
それ に 気づ ける か …
カメレオン は 無敵 じゃ ない それ は 分かってる
もし 無敵 なら ほか の 隊員 も 使って いる はず
でも そう じゃ ない って こと はー
カメレオン に は 何か リスク が ある って こと だ
そう いえ ば 風間 先輩 は 攻撃 の 瞬間 は 姿 を 現し て いる
もしか し てー
姿 を 消し て いる とき は ほか の トリガー を 使え ない の か ？
だとすれば …
姿 を 消し て いる とき が 逆 に ー
いちばん もろい ！
通常 弾 ( アステロイド ) ！
（ 風間 ） 正解 だ だが …
（ 修 ） ウウッ ！ （ 風間 ） その 手 に は 慣れ てる
（ 堤 ） 三雲 ダウン
（ 修 ） クッ …
どう すれ ば … どう すれ ば 風間 先輩 の カメレオン を 破れる ？
考えろ ！ もっと 考える ん だ ！
（ 菊地原 ） フン … 普通 すぎ
光る もの が ない よ ね
なんで あんな ヤツ に 絡ん でる ん だろ う ？ 風間 さん
（ 木虎 ( きとら ) ） 烏丸 先輩
（ 烏丸 ） うん ？ （ 遊真 ） キトラ
（ 木虎 ） もう やめ させ て ください 見る に 堪え ませ ん
三雲 君 が Ａ級 と 戦う なんて 早すぎ ます
勝ち目 は ゼロ です
何 だ ？ 修 の 心配 か ？
なっ … 違い ます ！
オサム だって 別に 今すぐ 勝 てる と は 思って ない だろ う
先 の こと を 考え て 経験 を 積ん でん だ よ
“ ダメ で もともと ” “ 負け て も 経験 ”
三流 の 考え そう な ことね
勝つ つもり で やら なきゃ 勝つ ため の 経験 は 積 め ない わ
（ 遊真 ） ほう … （ 烏丸 ） お前 いい こと 言う な
アア …
あっ … いえ それほど でも
（ せきばらい ）
しかし まあ いつ 終わる か は 始め た ２ 人 しだい だ から な
（ ブザー ） （ 堤 ） 三雲 ダウン
（ 遊真 ） オッ … 終わった っぽい よ
もう いい ここ まで だ 時間 を 取ら せ た な
ハァ … ありがとう … ござい まし た
結局 20 回 以上 負け てー
かすり傷 も 与え られ なかった
これ が Ａ級 の 実力 …
これ と いって 特徴 の ない Ｂ級 下位 と いった 印象 だ な
本部 の 話 で は 近 界 民 ( ネイバー ) を 手なずけ た と いう 話 だった が …
迅 の 後輩 と いう こと で 少々 期待 し すぎ た か …
迅 め … やはり 理解 でき ない
ブラック トリガー を 手放す ほど の こと な の か
ハッ … えっ ブラック トリガー を ！ ？
なん だ … 知ら ない の か ？
迅 は あいつ を ボーダー に 入隊 さ せる の と 引き換え に ー
自分 の ブラック トリガー を 本部 に 献上 し た
お前 たち の チーム を 本部 の ランク 戦 に 参加 さ せる ため だ そう だ
（ 修 ） アア … （ 風間 ） 全く 理解 でき ない
アア …
（ 林藤 ( りんどう ) ） この 迅 の ブラック トリガー が 最上 ( もがみ ) さんだ
迅 さん の 師匠 の 最上 さん が ー
命 と 引き換え に 作った ブラック トリガー
そんな 大切 な もの を 僕 たち の ため に …
（ 修 ） 風間 先輩 すみません
もう ひと勝負 お願い し ます
ほう …
あれ ？ まだ やる みたい だ ぞ
なんで ？ もう 十分 負け た でしょ う
さあ ？
中 で 何 か しゃべって た っぽい けど な
（ 諏訪 ） 何 だ ？ あの メガネ まだ やる気 か ？
もう 諦め て 引っ込めよ
俺 は ちび っこい ヤツ の ほう が 見 て えん だ よ
そう です か ？
俺 は あの メガネ 君 もうちょっと 見 て み たい です けど
なんだか 雰囲気 変わった 気 が する
20 戦 以上 戦って 僕 の 攻撃 は 一度 も 風間 先輩 に 届い て い ない
相手 は Ａ級 ３ 位 部隊 の 隊長
はっきり 言って 勝 てる 気 が し ない
でも 迅 さん の あの 話 を 聞い て しまったら ー
このまま 終わる わけ に は いか ない だろ う ！
贅沢 ( ぜいたく ) な こと は 言わ ない 絶対 に １ 発 当て て やる ！
ただ その こと だけ に 集中 しろ
知恵 を 絞れ ！
烏丸 先輩 に 教わった こと を 思い出せ
（ 烏丸 ） まず ひと口 に 銃 手 ( ガンナー ) と いって も ー
いろんな タイプ が いる
中 距離 から バリバリ 連射 する アサルト ライフル 型
わりと 近距離 で ドカドカ 撃つ ハンドガン 型
そして 銃 型 トリガー を 使わ ず に 弾丸 を 飛ばす タイプ
この タイプ は ほか の と は 分けて “ 射手 ( シューター ) ” と 呼ぶ
じゃ 僕 は 射手 ( シューター ) タイプ です ね
（ 烏丸 ） そう なる な
射手 ( シューター ) タイプ の 特徴 は 弾丸 の 性能 を 細かく いじ れる 所 だ
威力 と 射程 弾 速 この ３ つ を 毎回 の 攻撃 で 自由 に 調節 できる
小さく 割って ばらまく の も …
１ コ 丸ごと ぶっ放す の も 自由 だ
状況 に 応じ て 使い分ける こと が できる が ー
その 分 攻撃 に 手間 が かかる の と 命中 精度 が やや 粗い の が 欠点
使いこなす に は センス が 必要 だ な
センス …
（ 烏丸 ） 逆 に アサルト ライフル や ハンドガン の 銃 手 ( ガンナー ) タイプ で はー
あらかじめ 設定 し た ２ 種類 の 弾 しか 撃 て ない
その 代わり 取り扱い が シンプル で 訓練 する ほど 命中 精度 は 上がる
更に 銃 型 トリガー に はー
弾丸 の 射程 を 20 パーセント ほど 伸ばす 補助 機 能 が ある
安定 堅実 な 戦い を し たい なら こっち だ
なんだか 話 を 聞い て いる と ー
僕 に は 射手 ( シューター ) より 銃 手 ( ガンナー ) の ほう が いい よう な …
センス が 必要 とか 言わ れる と 正直 自信ない です …
俺 の 考え は 逆 だ
銃 手 ( ガンナー ) タイプ は 安定 し て いる 分 トリオン 能力 の 差 が もろに 出る
トリ オン が 弱い お前 は 先に 進む ほど 不利 に なる ぞ
お前 は 弱い けど バカ じゃ ない
発想 と 工夫 を 反映 できる 射手 ( シューター ) の ほう が 合って いる と 俺 は 思う
アア … はい ！
（ 烏丸 ） 銃 手 ( ガンナー ) 射手 ( シューター ) は 考え ながら 戦う ポジション だ
自分 が 持って いる もの 相手 が 持って いる もの …
お互い の ねらい フィールド の 条件 仲間 の 位置 …
あらゆる 要素 を 使って 相手 の 動き を コントロール する ん だ
（ 修 ） カメレオン を 封じる 手 は 思いつい た
問題 は その 先 …
どう やって 風間 先輩 に 攻撃 を 当てる か だ
僕 が 持ってる もの を 確認 しろ
“ 通常 弾 ( アステロイド ) ” 射手 ( シューター ) 用 トリガー
威力 射程 弾 速 の 調整 が できる
“ シールド ” 防御 用 トリガー
防御 範囲 を 小さく すれ ば する ほど 耐久力 が 上がる
“ レイ ガスト ” 接近 戦 用 トリガー
ブレード 部分 を 変形 できる 盾 ( シールド ) モード で 防御 に も 使える
“ スラスター ” レイ ガスト 専用 の オプション トリガー
トリ オン を 噴出 し て ブレード を 加速 さ せる
僕 の 武器 は この ４ つ
この ４ つ を 使って 風間 先輩 に 一撃 を 食らわせる ！
（ ブザー ） （ 堤 ） ラスト １ 戦 開始 ！
さあ どう する ？ オサム
ムリ ムリ … また 瞬殺 で 終わり だ よ
いく ぞ 相手 の 動き を 読み 切れ ！
（ 堤 ） うん ？ （ 諏訪 ） 何 だ ？ こりゃ
ハッ …
これ は … 超 スロー の 散弾 ！ ？
（ 嵐山 ） そう か ！ 訓練 室 なら トリ オン 切れ は ない
弾丸 で 訓練 室 を 埋め尽くす 作戦 か ！
クッ …
カメレオン の まま じゃ 弾丸 を 防御 でき ない
考え た な 修 けど …
（ 烏丸 ） カメレオン なし で も 風間 先輩 は 強い ぞ
来 た ！ チャンス は 一度 ！
弾丸 の 壁 で 動き を 制限 し て 大玉 で 迎え撃つ つもり ？
この 一撃 が 勝負 だ ！
やり たい こと は 分かる が そう 簡単 に は 当たら ない ぞ
視線 で 狙い が 丸 分かり だ
スラスター ＯＮ ( オン ) ！
シールド チャージ ！ ？
オッ … 壁 まで 押し込ん だ ！
いや 風間 さん の 間合い です よ
チッ …
レイ ガスト で 封じ込め た ！ ？
クッ …
通常 弾 ( アステロイド ) ！
ゼロ 距離 射撃 ！ ？
（ 爆発音 ）
決まった
まさか ！ ？
やった ん じゃ ねえ か ？ これ
（ 堤 ） 伝達 系 切断 三雲 ダウン ！
クワ ～ ッ ！ マジ か よ ？
読み 合い で は 三雲 君 の 勝ち だった ん だ が …
惜しかった わ ね
クッ …
いや そう でも ない よ
ハッ …
（ 堤 ） トリ オン 漏出 過多 風間 ダウン
そ … それじゃ …
最後 は 相討ち 引き分け だ
（ ２ 人 ） ハッ …
ハハッ …
（ ブザー ） （ 堤 ） 模擬 戦 終了 ！
風間 24 勝 ０ 敗 １ 引き分け
三雲 ０ 勝 24 敗 １ 引き分け
（ ため息 ）
風間 さん と 引き分ける なんて …
勝って ない けど 大金 星 だ な
（ 遊真 ） オサム
やった じゃん
ハハッ … やった の かな ？
あっ …
フフッ …
（ 烏丸 ） 風間 さん
ウチ の 弟子 が 世話 に なり まし た
そう か お前 の 弟子 か …
最後 の 戦法 は お前 の 入れ知恵 か ？
いえ 俺 が 教え た の はー
基礎 の トリ オン 分割 と 射撃 だけ です よ
あと は 全部 あいつ 自身 の アイデア です
どう でし た ？ ウチ の 三雲 は
弱い な
トリ オン も 身体 能力 も ギリギリ の レベル だ
迅 が 推す ほど の 素質 は 感じ ない
だが …
自分 の 弱 さ を よく 自覚 し て い てー
それ ゆえ の 発想 と 相手 を 読む 頭 が ある
知恵 と 工夫 を 使う 戦い方 は 俺 は 嫌い じゃ ない
あれ ？ 結局 俺 と は 勝負 し て くれ ない の ？
勝負 ？ お前 は 訓練生 だろ う
勝負 し たけれ ば こちら まで 上がって こい
Ａ級 ３ 位 の かざま 先輩 か …
上 に 行く 楽しみ が 増え た な
（ 菊地原 ） あんな の と 引き分け ちゃ ダメ です よ
僕 なら 100 回 戦って 100 回 勝 てる あんな パッと し ない メガネ
（ 歌川 ( うたがわ ) ） そう か ？
遅い 弾 で 空間 埋める とか いい 手 だった と 思う が …
（ 菊地原 ） あんな の トリ オン 無限 ルール だ からー
でき た こと でしょ う
最後 の 大玉 だって １ 回 両 防御 ( フル ガード ) し てー
それ から 刺し 返せ ば よかった ん です よ
そう だ な …
張り合って カウンター を 狙った 俺 の 負け だ
もう ！ しっかり し て ください よ 風間 さん
（ 歌川 ） お前 は なんで そんなに 偉 そう に 言う ん だ ？
（ 風間 ） 三雲 に は 才能 も 怖 さ も 感じ なかった が ー
最後 の １ 回 だけ は 完全 に 読み を 通さ れ た
それまで の 20 数 戦 で ー
俺 の 動き が つかま れ て い た と いう こと か
持た ざる 者 が 知恵 と 工夫 で どこ まで 行 ける か …
この 先 が 楽しみ だ な
（ 烏丸 ） ラスト の 一戦 は いい 読み だった な
烏丸 先輩 の おかげ です
けど １ 回 読み勝つ ため に 20 回 以上 負け て たら ー
普通 は アウト だ ぞ
は … はい
そう よ ！ 調子 に 乗ら ない こと ね
こいつ は なんで うれし そう な ん だ ？
（ 嵐山 ） 三雲 君 ！ （ 修 ） ハッ … うん ？
大変 だ ！ 君 たち の チームメート が …
（ 新人 隊員 ） えっ ウソ … （ 新人 隊員 ） すっ げ え …
（ 千佳 ） 本当 に ごめんなさい ！
壊し た 壁 は 一生 かけ て でも 弁償 し ます ！
（ 佐鳥 ( さとり ) ） こ … こちら こそ …
（ 東 ( あずま ) ） 頭 上げ な よ
大丈夫 訓練 中 の 事故 だ
責任 は 現場 監督 の 佐鳥 が 取る
ヒエ ～ ッ ！ あ … 東 さん ！ ？
アア …
君 は 本部 の 隊員 じゃ ない な
トリ オン の 測定 記録 が ない
その 肩 の エンブレム は …
（ 千佳 ） 玉 狛 ( たま こま ) 支部 の 雨 取 ( あま とり ) 千佳 です
あの … 私 の せい で 玉 狛 の 先輩 が 怒ら れ たり とか は …
し ない し ない ！ 責任 は 全て 佐鳥 に ある
… です よ ね やっぱり ！
（ 足音 ） （ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） 何 だ ！ ？ これ は
（ 鬼怒 田 ） 一体 どう なっとる ！ ？ なぜ 穴 が 開い とる ん だ ？
誰 が やった ！ ？
アア …
（ 千佳 ） ハッ … （ 佐鳥 ） 鬼怒 田 開発 室長
訓練 中 に ちょっと し た 事故 が 起き まし た
責任 の 全て は 現場 監督 の 僕 に あり ます ！
（ 殴る 音 ） その とおり だ ！
いたっ … くない
防衛 隊員 が 基地 を 壊し て どう する ！ ？
あれ ～ ？ これ が 正解 じゃ ない の ？
アア …
す … すみません 私 が 壁 を 壊し まし た ！
なに ぃ ！ ？
東 君 本当 か ね ？
それ は 事実 です 彼女 が アイビス で 開け まし た
玉 狛 支部 の 雨 取 隊員 です
なん だ と …
玉 狛 の ー っ ！ ？
千佳 ！
そう か そう か
千佳 ちゃん と いう の か
（ ２ 人 ） アア …
すごい トリ オン の 才能 だ ねえ
ご両親 に 感謝 し なきゃ いか ん よ
は … はい
壁 の こと は 気 に せん で いい
あの 壁 も トリ オン で でき てる から 簡単 に 直 せる
鬼怒 田 さん って ひょっとして …
いや 別れ て 暮らし てる 娘 さん を 思い出す ん だろ う
確か 今 中学 １ 年 生 の はず だ
鬼怒 田 開発 室長 これ は 一体 …
（ 千佳 ） あっ 修 君 遊真 君 ！ （ 鬼怒 田 ） ンッ …
ん っ …
三雲 …
そう か 玉 狛 に 転属 し おった の か ！
（ たたく 音 ） ウッ ！ グハッ …
おい こら メガネ ！ ちゃんと この 子 の 面倒 を 見 ん か ！
は … はい すみません
ンッ ！ … たく
（ 新人 隊員 たち ） わあ ！
（ 夏目 ( なつめ ) ） あんた すごい ね ！ なんで あんな の 撃 てる の ？
アッ … あ～ その …
（ 遊真 ） オオッ … 穴 開い てる
（ 東 ） 玉 狛 って こと は 迅 の 後輩 …
この 子 の ハンパ ない トリオン 性能 を 報告 し なかった の はー
本部 で 派手 に デビュー さ せる ため か ？
迅 や 林藤 さん の 考え そう な こと だ が …
（ 迅 ） よ ～ し よし みんな 無事 入隊 し た か
派手 に 目立った だろ う ？ あの ３ 人
サイド エフェクト 使わ なく て も 分かる
俺 の 後輩 だ から な
今ごろ きっと ウワサ に なってる ぞ
（ 隊員 ） 戦闘 訓練 で １ 秒 切った 新 人 が いる らしい ぞ
（ 隊員 ） １ 秒 ！ ？ どう いう こと ？ （ 隊員 ） ありえ ねえ ！
（ 隊員 ） 基地 の 壁 に 穴 開い た じゃ ん ？
あれ って 新人 の 女の子 が アイビス で 開け た ん だ って ！
（ 隊員 ） さすが に それ は ウソ だろ う ！
（ 隊員 ） Ｂ級 上がり たて の メガネ 風間 先輩 と 引き分け た って 話 だ ぞ
（ 隊員 ） マジ か よ ？
（ 隊員 ） 絶対 Ａ級 に 上がる ね その 人 ！
うん … ああ … そう だろ う ？
けど …
あの ３ 人 が 注目 さ れる の は まだまだ これ から だ
（ 汽笛 ）
（ 烏丸 ） 銃 型 トリガー を 使わ ず に ー
弾丸 を 飛ばす タイプ が 射手 ( シューター ) だ
射手 ( シューター ) に つい て は 理解 でき た か ？
（ 修 ） はい 射手 ( シューター ) タイプ の 特徴 は
弾丸 の 性能 を 細かく いじ れる 所
威力 と 射程 弾 速 この ３ つ を ー
毎回 の 攻撃 で 自由 に 調節 できる
小さく 割って ばらまい たり …
破壊力 を 高め たり …
弾 速 を 極限 まで 遅く し てー
相手 の 動き を 制限 する のに 使ったり
状況 に 応じ てー
使い分ける こと が できる 分 ー
使いこなす に は センス が 必要 と さ れる
（ 烏丸 ） そう だ その センス が 重要 な ん だ
（ 修 ） えっ ？
（ 烏丸 ） 威力 と 射程 と 弾 速 だけ じゃ なく
何か センス の いい もうひとつ の 要素 を ー
加え られ ない かー
今 訓練 プログラム を 考え てる ところ だ
（ 修 ） もうひとつ の 要素 って 何 です か ？
（ 烏丸 ） 例えば カッコ よ さ
（ 修 ） それ カッコイイ だけ で 弱い ん じゃ …
（ 烏丸 ） あと 優し さ とか も ある な
（ 修 ） 半分 が 優し さ ! ?
（ 烏丸 ） あと は … におい
（ 修 ） それ は ちょっと イヤ です …
（ ナレーション ） 風間 と 引き分け た こと で 一躍 脚光 を 浴び た 修 に ー
ひとり の 少年 が ソロ の ランク 戦 を 申し入れる
次回 「 ワールド トリガー 」