（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
Ｂ級 上位 チーム と の 戦い に 向け て 四塚 ( しづか ) 市 で 合宿 を 決行 する
そんな ３ 人 の 前 に ー
未知 の トリオン 兵 を 操る 少年 ゼノ と ー
謎 の 美少女 リリス が 現れ た
ゼノ に よって 千佳 を 人質 に 取ら れ
遊真 と 修 は 彼ら と 行動 を 共 に する こと に …
ゼノ と リリス を 執拗 ( し つよ う ) に 追う ギーヴ と カロン はー
四塚 市全体 を 危機 に 陥 れる 超 巨大 トリオン 兵 を 送り込む
迎え撃と う と する 遊真 たち だった が
戦闘 の さなか 修 と ゼノ が 捕らわれ て しまう
（ 千佳 ） 栞 ( しおり ) さん 修 君 たち から 連絡 あり まし た ？
（ 栞 ） それ が うまく 通信 でき ない の
向こう の 状況 は 全く 分から ない わ
（ ギーヴ ） 久しぶり だ な ゼノ
（ ゼノ ） お … お前 は 誰 だ ？
とぼける つもり か ？
まさか この 俺 を 忘れ た と いう の で は ない だろ う な
なら 力ずくで 思い出さ せ て やる
（ ゼノ ） こんな 所 で グズグズ し て いる つもり は ない
（ 殴る 音 ）
自己 修復 か
しかし 繰り返し の 打撃 に いつ まで 耐え られる ？
（ カロン ） そう な ん です よ
それだけ の トリ オン そう 簡単 に 手 に 入ら ない ん です よ
（ カロン ） 供給源 が すぐ そば に い ない と
（ 修 ） この ため に フェリー を ！
お前 たち は そこ で 何 も でき ない ま まー
玄界 ( ミデン ) の 民 が 無残 に 殺さ れる サマ を 見る が いい
フハハハッ ！
（ 笑い声 ）
♪ ～
～ ♪
（ 発射 音 ）
（ 木虎 ( きとら ) ） ダメ 届か ない ！ （ 遊真 ） キトラ ！
ハッ ！ ？
嵐山 ( あらしやま ) 先輩 ！
（ 嵐山 ） 待た せ た な みんな ！
お待ち し て た ぞ アラシ ヤマ
遅く なって すま ない
新型 トリオン 兵 に てこずって ね
三雲 君 が トラップ に 捕まり まし た
（ ビーム の 発射 音 ）
（ 嵐山 ） いったん ひく ぞ ！ （ 遊真 ） 了解
オッ … あらふね さん と むらかみ 先輩
（ 佐鳥 ( さとり ) ） 佐鳥 も お 忘れ なく
（ カロン ） うるさい ハエ は い なく なり まし た ね
（ 壁 に 頭 を 打ちつける 音 ）
（ 打ちつける 音 ）
（ ゼノ ） うるさい
お前 は 心配 じゃ ない の か ？
リリス も 爆発 に 巻き込ま れる かも しれ ない ん だ ぞ ！
お前 に 何 が 分かる …
リリス の こと を 俺 が 心配 し ない と でも 思う の か ？
リリス は 俺 に とって …
俺 に とって 全て だ
全て …
だから 全力 で 守る
その ため なら 俺 は 何でも する
たとえ 他人 の 命 を 犠牲 に しよ う と な
（ ため息 ）
千佳 はー
トリ オン 量 が すごい から 近 界 民 ( ネイバー ) を 引き寄せ て いたん だ
お兄さん と 親友 が 行方不明 に なった の も ー
自分 の せい だ と 思って いる
その せいか は 分から ない けど 自分 の 命 を 軽く 見 てる と いう かー
危険 な こと を 進ん で やろ う と する 所 が ある ん だ
だから 僕 は あいつ に 分かって ほしい ん だ
危険 な とき は 自分 の 安全 を まず 考える って こと を
それで あの とき “ 逃げろ ” と 言った の か
お前 で は 守 れ ない から
そう だ 僕 は 守り き れる ほど 強く ない
千佳 が ボーダー に 入った の も Ａ級 に なって 遠征 に 参加 し てー
お兄さん と 親友 を 捜す ため な ん だ よ
俺 が 命令 すれ ば スピルコ は 外れる
（ 修 ） ハッ …
（ ゼノ ） … なんて こと する と でも 思った の か ？
くだら ん 話 で 時間 を つぶす な
くだらなく は ない ！
お前 が トリオン 供給源 と し て しか 見 て い ない 千佳 と いう 人間 を ー
知って もらい たかった だけ だ ！
リリス …
千佳 …
（ タイピング 音 ）
（ 嵐山 ） … こえる か ？
（ ノイズ 混じり の 声 ： 嵐山 ） 三雲 君 聞こえる か ？
あっ はい 聞こえ ます
（ 嵐山 ） 無事 だった か
はい 僕 も ゼノ も 無事 です
（ 修 ） 心配 かけ て すいません
“ 心配 かけ て すいません ” なんて そんな こと いい の よ 修 君
（ ２ 人 の 笑い声 ） （ 栞 ） 状況 は ？
（ 千佳 ） 良かった （ リリス ） 良かった ね
（ 栞 ） えっ ？ トリオン ･ リフレクター ？
（ 栞 ） なに ？ それ （ ２ 人 ） うん ？
（ 嵐山 ） フェリー の 乗客 が トリオン 供給源 に なってる の か
ええ です から 手出し でき ない ん です
（ 嵐山 ） 今日 聞い た 中 で いちばん いい ニュース だ
えっ ？
（ 嵐山 ） いく ぞ ！ （ 遊真 ） うむ
（ カロン ） ハエ が 戻って き ちゃった みたい です ね
乗客 が 供給源 に なって いる と いう こと は
船 を 破壊 する こと も 殺す 気 も ない と いう こと だろ う
（ 村上 ( むらかみ ) ） おとなしく し てる 気 も ない らしい です ね
（ 嵐山 ） 新型 を 排除 し 乗客 の 安全 を 確保 する ！
（ 木虎 ･ 時枝 ( と きえ だ ) ） はい ！
了解 ！
みんな 来 て くれ た ん だ ！
結局 は 爆破 寸前 に 見捨て られる に 決まって いる
（ 修 ） そんな こと は ない
女 は 自分 で 守る と 言い切 れ ない くせ に ー
そう いう こと だけ は 言い切る ん だ な
（ 修 ） もちろん だ （ ゼノ ） フッ … 俺 も 助かり たい が
あいつら が 失敗 し た と きー
お前 が どんな 顔 を する か 見 て みたい な
絶対 に 助かる ！ そう 決まって いる
僕 は 千佳 や 空閑 と 一緒に Ａ級 に なって 近 界 ( ネイバーフッド ) に 遠征 する
その 約束 を 果たす ため に は こんな 所 で 死ぬ わけ に は いか ない
約束 ね …
約束 で 死な ず に 済む ん なら 誰 も が 約束 する だろ う さ
まあ それだけ お前 に とって 大事 な 約束 な ん だろ う が な
チカ と いう の はー
お前 に とって そんなに 大事 な 女 か ？
ああ … 大事 な 友達 だ
（ 銃撃 音 ）
ハッ ！ ？
危なかった
（ 嵐山 ） 充 ( みつる ) 気 を つけろ ！ トラップ も 仕掛け られ てる ぞ
ゼノ …
ハッ … あっ …
信じる こと
今 私 たち に できる こと は それだけ だ と 思う
（ 木虎 ） 敵 の 増援 です ！ （ 時枝 ） 厳しい です ね
（ 時枝 ） 木虎 こっち から 船内 に 入る よ
（ 銃撃 音 ） （ 木虎 ） はい ！
（ 荒船 ( あらふね ) ） 予想 以上 に でかい な （ 佐鳥 ） どう し ます ？
止め ない こと に は 鋼 ( こう ) に 笑わ れる
（ 佐鳥 ） えっ ？ 荒船 さん ！ ？
（ 斬る 音 ）
（ 銃声 ）
（ 爆発音 ）
見 た 見 た ？ 俺 の ツイン 狙撃 ( スナイプ )
… て いって も 荒船 さん の ほう が 絶対 目立ってる よ な
俺 も 完璧 万能 手 ( パーフェクト オール ラウンダー ) に な ろっか な ～ ！
（ カロン ） あ～ あ … ラフィ レナ 落とさ れ ちゃい まし た ね
数 が 出 せ ない なら パワー アップ さ せれ ば いい
（ 斬る 音 ）
アッ ！
木虎 ！
（ 激突 音 ）
ウウッ … 何 だ ？
急に パワー が 上がった …
もうすぐ デッド ライン よ
敵 巨大 トリオン 兵 が デッド ライン を 越え まし た
（ 銃撃 音 ）
（ 栞 ） 四塚 市 に 爆発 の 影響 が 出る 範囲 に 入り まし た
このまま じゃ マズイ な …
（ 栞 ） さて と …
敵 も デッド ライン 越え ちゃった し ２ 人 は もう 避難 し て いい よ
えっ ？ 隊長 命令 でしょ う ？
でも 修 君 は きっと 諦め て ない から
（ ゼノ ） もう ムリ だ な
（ 修 ） 諦める な ！
あと は あの 女 が お前 の 言葉 に 従ってー
リリス と 逃げ て くれる の を 祈る のみ だ
クッ … 考える ん だ ！
どう やって この ピンチ を 切り抜ける か ！
お前 何 な ん だ ？
“ みんな を 助ける ” って 口 で は 言う が ー
何 も でき ない じゃ ない か
（ 修 ） それ は …
俺 は リリス を 助け たい だけ だ
リリス と 誰か の 命 を 天秤 ( てんびん ) に かける なら ー
迷わ ず リリス を 助ける
お前 だって そう だろ う
あの 女 と 見知らぬ 誰か の 命 を 天秤 に かける なら …
僕 は どちら も 助かる 方法 を 考える ！
（ ゼノ ） そんな 時間 は ない ！
僕 に は 空閑 の よう な 戦闘 能力 も 千佳 の よう な トリ オン 量 も ない
だから 考える しか ない ん だ
（ ゼノ ） ムリ だ あの ギーヴ って ヤツ も 言って た だろ う
船内 の 乗客 を トリオン 供給源 に し て いる
俺 たち が 先に ー
トリ オン 切れ に なる の は 目 に 見え て いる
シールド は 小さけれ ば 小さい ほど 防御力 を 増す
敵 の 攻撃 が 正確 に 読め て ない からー
シールド を 大きく せ ざる を え ない の だ
トリオン ･ リフレクター は シールド の 強化 版 だ と 言って い た な
ああ ほぼ 完全 に エネルギー を はね返す
空閑 トリオン ･ リフレクター は シールド の 強化 版 だ
シールド を 広げる と どう なる ？
（ 斬る 音 ）
おお そう か ！
なるほど みんな 聞い て くれ ！
（ カロン ） 連中 も 諦め た みたい です ね
だったら もっと 早く 諦めれ ば よかった のに
ヤツ の 発案 か ムチャ な 作戦 だ な
だから 俺 たち は 負け た ん だろ う
そう だ な
全員 準備 は いい か ！ ？
（ 一同 ） はい ！
（ 嵐山 ） 合わせ て いく ぞ ！
３ ２ １ ！
（ 亀裂 の 入る 音 ）
（ ギーヴ ） ハッ …
せ … 成功 だ ！
（ ゼノ ） おい 急げ ！ （ 修 ） ああ ！
（ カロン ） あらら … 個別 に 捕まった の はー
トリオン ･ リフレクター を 薄く する ため でし た か
なかなか 考え まし た ね
（ カロン ） いくら 船 の 客 の トリ オン を 使える と は いえ
リソース に は 限り が あり ます から ね
嵐山 さん ！
（ 嵐山 ） 君 の 作戦 の おかげ で うまく いった ！
今後 の 作戦 は 船内 に ある はず の ー
トリ オン 供給 装置 を 探し て これ を 破壊 する ！
充 は 俺 と 一緒に 船 の コントロール を 取り戻す ！
（ 時枝 ） はい
こ … これ は …
ほか の こと に 時間 を 使う 暇 は ない ！
クッ …
（ 修 ） あの 奥 に ある やつ が …
ウオーッ ！
グッ …
来い アルグダ ！
グウッ …
ジャマ する な ！
ガハッ ！
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界
（ せきこみ ）
ヤバイ ！ 修 君 の 換装 が 解け ちゃった ！
ハッ …
生身 で ジャマ さ れ て は たまった もん じゃ ない から な
ボヤボヤ し て られ ない ぞ
ありがとう
フン …
（ 村上 ） えげつない こと し やがる
あと は この 下 の 本体 だ な
（ 銃声 ）
佐鳥 か
俺 も 見せ場 作ら ない と ね ！
あっ お礼 は いい ッス よ ～ ！
（ 修 ） これ が 供給 装置 …
（ 修 ） アッ ！ （ ゼノ ） ボ ～ ッ と する な ！
（ 修 ） 何 だ ！ ？ （ ゼノ ） アルグダ ！
三雲 君 が やって くれ た みたい だ な
（ カロン ） ペル グランデ ･ トリ オン 供給 装置 が 破壊 さ れ 一時 停止 状態 です
船 の 操作 も 奪わ れ ちゃい まし た どう し ます ？
再起動 後 浮上 さ せろ
空中 で 爆発 さ せる
（ 斬る 音 ）
あらかた 片づい た みたい ね
（ 衝撃 音 ） ハッ … なに ？
（ 修 ） あれ は …
巨大 トリオン 兵 浮上 し ます ！
どう なる ん です か ？
（ 栞 ） 分から ない もし 空中 で 爆発 する つもり なら ー
あの 位置 でも かなり の 被害 が 出る わ
そんな …
愚か さ と は はかない もの だ
トリオン ･ リフレクター に 包ま れ て いれ ばー
命 だけ は 助かった もの を …
（ 修 ） なんて 大き さ な ん だ ！
クッ … 来い ナーヴィ …
ウワッ ！
（ 修 ） ゼノ ！
ンッ ！
（ うめき声 ）
アッ …
（ ゼノ ） リリス …
守り き れ なかった …
（ ゼノ の せきこみ ）
なぜ 助け た ？
どうせ みんな 死ぬ もう 間に合わ ない
だ と し て も 僕 は 諦め ない ！
ンッ …
（ 修 ） ひとつ だけ 手 が ある
千佳 を 自由 に し て くれ あいつ なら …
スピルコ トリオン ･ オフ
ハッ ！ ？
アア …
（ 修 ） 千佳 ！
うん ！
トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 機械 音声 ） トリガー 起動 開始
起動 者 実体 スキャン
戦闘 体 生成
実体 を 戦闘 体 へ 換装
トリガー 起動 完了
（ ギーヴ ） さあ …
惨劇 の 宴 ( うたげ ) を 始めよ う ！
（ 咆哮 ( ほうこう ) ）
（ 衝撃 音 ）
なに ！ ？
（ 鳴き声 ）
（ 爆発音 ）
ハァ … 倒 せ た
（ リリス ） チカ ！
やった ね ！
（ 汽笛 ）
ゼノ 千佳 を 自由 に し て くれ て ありがとう
お前 たち の ため に やった ん じゃ ない ！
俺 たち ２ 人 が 助かる ため だ
だ と し て も 礼 を 言う よ
ありがとう 信じ て くれ て
お前 ホント バカ だ な …
（ ゼノ ） オサム … （ 修 ） あっ …
フッ …
（ 遊真 ） オサム
あらふね さん の こと は 覚え てる か ？
（ 修 ） もちろん だ ！
Ｂ級 ランク 戦 で かなり 苦戦 を 強い られ た から な
特に 隊長 の 荒船 さん は 強敵 だった だろ う
（ 遊真 ） 確か に
それにしても 元 攻撃 手 ( アタッカー ) で ー
今 は 狙撃手 ( スナイパー ) って 珍しく ない の か ？
（ 修 ） どう だろ う Ｂ級 に だってー
まだ 僕 たち が 知ら ない 人 たち が ー
たくさん いる はず だ
（ 遊真 ） ところで あらふね さん と ー
むらかみ 先輩 は 知り合い な の か ？
（ 修 ） 村上 先輩 に 攻撃 手 ( アタッカー ) と し て の ー
技術 を 教え た の は 荒船 さん らしい
空閑 は 村上 先輩 と も 戦った し な
（ 遊真 ） かなり 強かった よ
ボーダー の トリガー 使い の 中 で は
相当 な 腕前 だ と 思う
（ 修 ） どちら の 先輩 も 相当 な 実力者 だ よ な
（ 遊真 ） そんな ２ 人 の いる チーム に 勝った ん だ からー
俺 たち だって 負け て ない ぞ
（ 修 ） そう だ な
でも 僕 や 千佳 は もっと もっと レベル アップ し ない と
（ 遊真 ） その ため に 合宿 に 来 た ん だった な
すっかり 忘れ て た けど
（ 修 ） ゼノ と リリス を 守りきったら ー
今度 こそ Ｂ級 ランク 戦 に 向け て トレーニング し ない と な
（ 遊真 ） そう だ な 頑張ろ う ぜ ！ （ 修 ） ああ ！
（ ナレーション ） ギーヴ の トリオン 兵 が ー
修 と ゼノ を 追い詰める 絶体絶命 の 状況 の 中 ー
リリス の 身 に 異変 が 起ころ う と し