（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) に よる 侵攻 から ４ 年
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会った
その 翌日 トリオン 兵 が 学校 を 襲い
窮地 に 陥る 修 だった が
遊真 の 力 を 借り て 撃退 に 成功
事態 は 収束 し た よう に 思わ れ た
しかし そこ に ボーダー の 精鋭 嵐山 ( あらしやま ) 隊 が 現れ ー
修 の 隊務 規定 違反 を 指摘 する の だった
（ 木虎 ( きとら ) ） そもそも Ｃ級 隊員 は 訓練生
訓練 以外 で の トリガー 使用 は 許可 さ れ て い ませ ん
彼 が し た こと は 明確 な ルール 違反 です
嵐山 先輩
違反者 を 褒める よう な こと は し ない で ください
（ 男子 生徒 ） 訓練生 ？ （ 女子 生徒 ） 違反者 ？
（ 遊真 ） 何 だ ？ こいつ
（ 修 ） 木虎 藍 ( あい )
中学生 で Ａ級 に なった エリート 隊員 だ
へえ … エリート ？ こいつ が ？
（ 嵐山 ） 確か に ルール 違反 で は ある けれど
結果的 に 市民 の 命 を 救った わけ だ し …
（ 男子 生徒 ） そう だ 三雲 は 俺 たち を 助け て くれ た ん だ ！
（ 男子 生徒 ） そう だ よ な
それ は 僕 じゃ なく て …
人命 を 救った の は もちろん 評価 に 値し ます
けれど ここ で 彼 を 許せ ばー
ほか の Ｃ級 隊員 に も 同じ よう な 違反 を する 人間 が 現れ ます
実力 不足 の 隊員 が ヒーロー 気取り で 現場 に 出れ ばー
いずれ 深刻 な トラブル を 招く の は 火 を 見る より 明らか です
Ｃ級 隊員 に 示し を つける ため ボーダー の 規律 を 守る ため …
（ 修 ） あっ …
彼 は ルール に のっとって 処罰 さ れる べき です
それ は その とおり だ こう なる 覚悟 は し て い た
確か に 僕 は 処罰 さ れる べき だ …
♪ ～
～ ♪
規律 を 守ら なかった 僕 は 処罰 さ れ て 当然 だ
でも もし その せい で 隊 に い られ なく なったら ー
僕 は ボーダー に 入った 理由 を 果た せ なく …
いや だったら もう 一度 入隊 希望 を 申請 し て イチ から でも …
けど 一度 規律 を 犯し た 人間 の 入隊 を ー
ボーダー が 認め て くれる はず …
いいや だ と し て も …
今更 悔い て も 遅い わ よ
フッ … これ だ から 訓練生 は …
（ 遊真 ） お前 …
遅れ て 来 た のに なんで そんな 偉 そう なの ？
（ 修 ） あっ …
誰 ？ あなた
オサム に 助け られ た 人間 だ よ
や … やめろ 空閑 おとなしく し てろ
あっ …
（ 遊真 ） 日本 だ と 人 を 助ける のに も 誰か の 許可 が 要る の か ？
それ は もちろん 個人 の 自由 よ
ただし トリガー を 使わ ない の なら の 話 だ けど
トリガー を 使う なら ボーダー の 許可 が 必要 よ
当然 でしょ う
トリガー は ボーダー の もの な ん だ から
何 言ってん だ ？
トリガー は もともと 近 界 民 ( ネイバー ) の もん だろ う
お前 ら は いちいち 近 界 民 ( ネイバー ) に 許可 取って トリガー 使ってん の か ？
あ … あなた ボーダー の 活動 を 否定 する 気 ！ ？
… て いう か お前
オサム が 褒め られる の が 気に食わない だけ だろ う ？
なっ … ！ ？
な … な … 何 を 言ってる の ！ ？
わ … 私 は ただ 組織 の 規律 の 話 を …
ふ～ん お前 …
つまんない ウソ つくね
な … 何 なの こいつ …
（ 手 を たたく 音 ） （ 時枝 ( と きえ だ ) ） はいはい そこ まで
（ 木虎 ） あっ … （ 時枝 ） 現場 調査 は 終わった
回収 班 呼ん で 撤収 する よ
時枝 先輩 ！ でも …
木虎 の 言い分 も 分かる けど
三雲 君 の 賞罰 を 決める の は 上 の 人 だ よ
俺 たち じゃ ない
… です よ ね ？ 嵐山 さん
なるほど ！ 充 ( みつる ) の 言う とおり だ
今回 の こと は ウチ の 隊 から 報告 し て おこ う
三雲 君 は 今日 中 に 本部 へ 出頭 する よう に
はい
処 罰 が 重く なら ない よう 力 を 尽くす よ
君 に は 弟 と 妹 を 守って もらった 恩 が ある
本当 に ありがとう
あっ そんな … こちら こそ
（ 男子 生徒 ） ありがとう 三雲 先輩 ！
（ 男子 生徒 ） いい ぞ 三雲 ！
（ 女子 生徒 ） 三雲 先輩 カッコイイ ！
（ チャイム ）
（ 二ツ木 ( ふたつぎ ) ） バイバイ 三雲 君 空閑 君
（ 一之瀬 ( いちのせ ) ） また ね （ 戸 の 閉まる 音 ）
ハァ ～ ッ …
ハァ …
あ～ … 空閑
お前 あんまり ボーダー の 人間 に かみつく な よ
怪しま れる ぞ
あの 女 が やたら 偉 そう だった から つい …
俺 は ああ い うー
大した こと し て ない くせ に 偉 そう な ヤツ が 大 っ 嫌い な ん だ
木虎 は 間違った こと は 言って ない だろ う
実際 僕 は 何 も でき ず に 死にかけ た だけ
みんな を 助け た の は 空閑 だ
何 だ ？ そりゃ
学校 の ヤツ ら を 助け た の は オサム だろ う
えっ ？
オサム が 逃げ 遅れ た ヤツ ら を 助け て その あと やら れ そう に なってー
それ を 俺 が 助け た ん だろ う
俺 は オサム しか 助け た 覚え は ない ぞ
まったく … 自分 の 手柄 も 他人 に 勘定 し て もらわ なきゃ ダメ な の か ？
面倒くさい ヤツ だ な オサム は
アア …
（ 遊真 ） オサム は この あと ボーダー 基地 に 行く の か ？
そう だ 本部 に 出頭 し て 処分 を 受ける
（ 修 ） 嵐山 さん と の 約束 だ から な （ 遊真 ） ふむ …
（ 生徒 たち の ざわめき ）
（ 遊真 ） うん ？ （ 修 ） 何 だ ？
（ 男子 生徒 ） おい あれ …
（ 女子 生徒 ） ヤッバイ … マジ で かわいい ん だ けど
（ 女子 生徒 ） こんな とこ で 何 し てる の ？
（ 男子 生徒 ） 嵐山 隊 の 木虎 藍 さん ！
（ ため息 ）
（ 女子 生徒 ） あの … 写真 撮って も いい です か ？
あ～ 悪い けど そう いう の は やめ て くれる ？
写真 なんて 正直 迷惑 な の 芸能人 じゃ ある まい し …
（ 女子 生徒 ） 撮り ま～ す （ シャッター 音 ）
ちょっと あなた ！
迷惑 だって 言ってん でしょ う なに 撮ってん の ！ ？
（ 女子 生徒 ） あっ ズルイ ！ こっち も こっち も
（ シャッター 音 ） （ 木虎 ） ちょっと ！ あなた たち ！
やめ な さ …
もう …
（ 遊真 ） 何 やってん だ ？ こいつ （ 木虎 ） ハッ ！ ？
（ せきばらい ） 待って た わ
確か 三雲 君 だった わ ね
私 は ボーダー 本部 所属 嵐山 隊 の 木虎 藍
本部 基地 まで 同行 する わ
（ 生徒 たち ） オオ ～ ッ …
（ 男子 生徒 ） 嵐山 隊 の 隊員 が 三雲 先輩 を 出迎え に ！ ？
（ 男子 生徒 ） 三雲 先輩 すっ げ え ！
Ａ級 隊員 の 彼女 が Ｃ級 の 僕 の 出迎え ？
一体 何 な ん だ ？ この 展開 は
（ 足音 ）
勘違い し ない で ほしい ん だ けど
私 は あなた を エスコート し に 来 た わけ じゃ ない わ
あなた が 逃げ ない よう に 見張り に 来 た の よ
見張ら れ なく たって 逃げ たり なんか し ない よ
簡単 に ルール を 破る 人間 の 言葉 が 信用 できる ？
もう 少し 自分 の 立場 を 自覚 し た ほう が いい わ ね
（ 修 ） ンッ …
今日 の あの 近 界 民 ( ネイバー ) …
一撃 で 正確 に 心臓 部 が 破壊 さ れ て た わ
止まってる 相手 なら ともか くー
敵 の ブレード を かいくぐり ながら 訓練 用 の トリガー で …
いい わ 少し くらい は 褒め て あげる
Ｃ級 の あなた の こと を Ａ級 の 私 が 今回 だけ は 特別 に
いや あれ は …
ただし ！
派手 に 活躍 し て ヒーロー 扱い さ れ た からってー
調子 に 乗ら ない こと ね
いや … 別に 乗って ない よ 全然 ！
はっきり 言ってー
あなた が い なく て も 私 たち の 隊 が 事態 を 収拾 し て た わ
あなた は たまたま 私 より 現場 の 近く に いただ けよ
（ 遊真 ） いやいや ムリ だ から
別に 責める つもり は ない けど
お前 全然 間に合って なかった から 普通 に
何 なの ！ ？ あなた いきなり
なんで あなた が つい て き てる わけ ？
いきなり じゃ ない よ ずっと い た よ つい て き た の は お前 だろ う
（ 遊真 ） 俺 は 近 界 民 ( ネイバー ) が 出 た とき 学校 に い た けど
お前 ら を 待って たら 確実 に 何人か 死ん で た ぞ
お前 は もっと オサム に 感謝 し て も いい ん じゃ ない の ？
部外者 は 黙って て くれる ？
さっき も 言った けど 彼 の やった こと は ルール 違反 な の
きちんと 評価 さ れ たい なら ルール を 守る ことね
ルール 違反 な の は オサム だって 知って た わけ じゃん
戦って も 褒め られる どころか むしろ 怒ら れる の 分かって てー
それでも やっぱり 助け に 行った ん だ からー
逆 に 偉い ん じゃ ない の ？
それ と これ と は …
なんか お前 オサム に 対抗心 燃やし てる みたい だ けど …
なっ … ！ ？
お前 と オサム じゃ 勝負 に なん ない よ
ハァ ～ ッ …
バ … バカ 言わ ない で ！ 私 が Ｃ級 に 対抗心 なんて …
おい 空閑 ！ 何 言ってん だ ！ ？ 相手 は Ａ級 隊員 だ ぞ ！
俺 Ａ級 とか よく 知ら ん もん
ク ～ ッ … じゃ 覚え て おき なさい
Ａ級 隊員 は ボーダー 全 隊員 の 上位 ５ パーセント を 占め るー
精鋭 中 の 精鋭 なの ！
精 … 鋭 ？
何 よ その 疑い の 目 は ！
この ２ 人 の 相性 は 最悪 だ な …
（ 遊真 ） いや … お前 今日 何 も し て ない し
（ 木虎 ） だ … だから 私 たち の ほう が 先に 着い …
あなた 何 なの ！ ？ 部外者 でしょ う 黙って て くれ ない
（ スパーク 音 ）
そう だ 木虎 ！
“ 木虎 さん ”
呼び捨 て だ なんて どう いう つもり ？
どう いう つもり って …
あと その タメ口 も
だって 君 確か 同じ 年 じゃ …
年 なんて 関係ない わ 私 は Ａ級 あなた は ？
ンッ … Ｃ級
そう いう こと フン …
どう いう こと だ ？
そ … そう 聞き たい こと が あった ん だ
アッ …
わ … 分かる ん じゃ ない かな ？ “ Ａ級 ” の 君 に なら
なぁ に ？
今日 の 学校 の 近 界 民 ( ネイバー ) あれ は 何 だった ん だ ？
なんで 警戒 区域 の 外 に 近 界 民 ( ネイバー ) が ？
そう ね …
Ｃ級 に は 知り え ない 情報 だ もの ね
私 が 特別 に 教え て あげ て も いい わ
本来 なら 近 界 民 ( ネイバー ) は ボーダー 基地 の 誘導 装置 の 力 で ー
基地 の 周り に しか 出現 でき ない よう に さ れ て き た
ところが 最近 ー
その 誘導 装置 が 効か ない イレギュラー な 門 ( ゲート ) が ー
開き始め てる みたい な の
イレギュラー な 門 ( ゲート ) ？
まだ 詳しい こと は 分かって ない けど
今 本部 の エンジニア たち が 総出 で 原因 を 探ってる わ
ちなみに あなた たち の 学校 以外 でも ー
警戒 区域 外 に 近 界 民 ( ネイバー ) が 現れる 事例 が 昨日 から ６ 件 報告 さ れ て いる
そんなに たくさん ！ ？
（ 木虎 ） 今まで の ６ 件 はー
偶然 非番 の 隊員 が 近く に い た から 犠牲者 は 出 なかった
でも この 先 どう なる か は 分から ない
パニック を 避ける ため 公表 は さ れ て ない けど
今 この 街 はー
どこ に 近 界 民 ( ネイバー ) が 出現 し て も おかしく ない 状態 な の よ
そんな … じゃ 早く どう に か し ない と ！
だから それ は エンジニア が やってる って 言ってる でしょ う
私 たち が 騒い で も どう に も なら ない わ
私 は 防衛 隊員
戦って 市民 を 守る だけ よ
ンッ …
（ レプリカ ） なるほど キトラ の 言う とおり だ
（ サイレン ） ハッ …
（ サイレン ）
（ アナウンス ） 緊急 警報 緊急 警報 門 ( ゲート ) が 市街地 に 発生 し ます
市民 の 皆さま は 直ちに 避難 し て ください
繰り返し ます
緊急 警報 緊急 警報 門 ( ゲート ) が 市街地 に 発生 し ます
おいおい … 忙しい 日 だ な
（ サイレン ）
（ 女性 ） ハッ …
（ 人々 の 悲鳴 ）
（ 木虎 ） なに ？ あの 近 界 民 ( ネイバー )
あんな の 見 た こと ない わ ！
空閑 あいつ は ？
イル ガー 珍しい な
イル ガー ？
（ 遊真 ） イル ガー は 爆撃 用 の トリオン 兵 だ
（ 爆発音 ）
街 が ！
ほか の 部隊 を 待って られ ない わ ね 私 が 行く わ
（ 修 ） 僕 も 行く ！ （ 遊真 ） オサム ！ ？
また 出しゃばる つもり ？
そもそも あなた 空 の 相手 に 何 が できる の ？
それ は … 向こう で 考える
トリガー 起動 ( オン ) ！
レイ ガスト ！
アッ …
レイ ガスト が 出 ない ！
武器 を 作る ため の トリ オン が 足り て い ない
学校 の 戦い で 消耗 し 過ぎ た
トリ オン 切れ ？
やっぱり Ｃ級 ね そこで おとなしく し て い なさい
キトラ お前 １ 人 で 大丈夫 な の か ？
（ 木虎 ） 木虎 … さん
初めて 見る 敵 な ん だろ う ？
愚問 ね
私 は Ａ級 隊員 よ
あの 近 界 民 ( ネイバー ) は 私 が 始末 する わ
キトラ 行っちまっ た ぞ
どう すん だ ？ オサム
ハッ …
おい オサム
おい オサム ！
武器 が 使え ない ん だ ぞ また やら れる ぞ ！
分かってる ムチャ は し ない ！
あの 近 界 民 ( ネイバー ) は 木虎 に 任せる
僕 は 街 の 人 を 助け に 行く ！
武器 が なく て も や れる こと は ある はず だ
確か に
（ 爆発音 ）
くそ ！
よし 手伝う か ？
いや 空閑 は 木虎 に つい て くれ
（ 遊真 ） えっ ？ （ 修 ） 木虎 も 初めて 見る 近 界 民 ( ネイバー ) だ
もし ヤバ そう だったら ー
バレ ない 程度 に 手 を 貸し て やって くれ
（ 遊真 ） え～ っ … （ 修 ） 頼む ！
（ ため息 ）
やれやれ オサム は 面倒見 の 鬼 だ な
（ 修 ） えっ ？ （ 遊真 ） だって オサム
頑張ろ う と し てる ヤツ 見 たら 放っと け ない だろ う ？
そんな の 当たり前 …
自分 は すぐ 無鉄砲 に 突撃 する くせ に
ウッ …
だから 面倒見 の 鬼 だ
（ 遊真 ） レプリカ （ レプリカ ） 心得 た
ウ … ウワッ ！
（ レプリカ ） 持っていけ オサム 私 の 分身 だ
私 を 介し て ユーマ と やり取り できる
（ ミニ レプリカ ） 安心 しろ くすぐったり し ない
えっ ！ ？
あっ …
ウ … ウワッ ！
ヒイッ … ウワ ～ ッ ！
困った とき は すぐ 呼 べよ
グッ … 分かった ！
（ イル ガー の うなり声 ）
（ 爆発音 ）
あの 装甲 と この 距離 じゃ 弾丸 は 通ら ない わ ね
何より 街 に あの 巨体 を 落とす わけ に は いか ない
ヤツ は 周回 軌道 で 爆撃 し てる
移動 ルート を 先読み し て 川 の 上 で 落とす ！
（ 爆発音 ）
（ うなり声 ）
（ 男性 ） また 来る ぞ ！ 今 の うち に シェルター に ！
（ 泣き声 ） （ 女の子 ） ママ ！ ママ ！
（ 母親 ） そこ の 人 たち と 一緒に 早く 逃げ なさい ！
ママ は 大丈夫 だ から ！
（ 女の子 ） ヤダ ！ ママ も 一緒 が いい ！
バカ ！ 言う こと を …
（ 悲鳴 ）
ゆー ちゃん ！
ゆー ちゃん ！ ゆー ちゃん ！
（ 修 ） 大丈夫 ！ ？ ケガ は ？ （ 女の子 ） うん 平気
ママ ！
（ 修 ） ンンッ …
（ 修 ） ンッ ！ （ 一同 ） オオ ～ ッ ！
（ 男性 ） やった ！ 出 られる ぞ ！ （ せきこみ ）
（ 女の子 ） ママ ！ （ 母親 ） ゆー ちゃん ！
（ 男性 ） 君 ありがとう ！
（ 女性 ） ありがとう ござい ます ！ （ 男性 ） 助かった よ ！
（ 母親 ） 本当 に ありがとう ござい ます ！
ハッ …
（ 女性 ） あんた 大丈夫 な の かい ？ （ 男性 ） モロ に ガレキ が …
大丈夫 です 僕 は ボーダー 隊員 です から
これくらい は 全然 平気 です ！
（ 男性 ） ボーダー だ … ボーダー が 来 て くれ た ！
（ 女性 ） こっち よ ！ 助け て ！
下がって ください すぐ に 助け ます ！
（ 力み 声 ）
くそ ！ ここ まで 重い と 僕 の 力 じゃ …
ハァ ハァ …
（ 衝撃 音 ） ハッ …
くそ … 頼む 動け ！
ンンッ …
グウッ …
（ ミニ レプリカ ） ユーマ ユーマ
（ レプリカ ） オサム が 力 を 必要 と し て いる
（ 遊真 ） ほい よ
（ 遊真 ） “ 強 ” 印 … ( ブースト )
（ ミニ レプリカ ） 二 重 ( ダブル ) ！ （ 修 ） ンンッ …
ググッ … ハッ ！ ？
（ ミニ レプリカ ） ユーマ の トリガー で オサム の トリオン 体 を 強化 し た
軽い …
急い で 避難 し て ください ！
ケガ人 に は 手 を 貸し て ！
ほか に 逃げ 遅れ た 人 を ご存じ の 方 は い ませ ん か ！ ？
（ 男性 ） 向こう に まだ 人 が ！ （ 修 ） 分かり まし た すぐ 行き ます
（ 射出 音 ）
ンンッ …
空 飛ん でる だけ あって 上 は ガラ 空 きね
（ 遊真 ） … とか キトラ が 考え て たら ヤバイ な
（ レプリカ ） そう 考え て も 不思議 は ない
何 なの …
クッ …
（ 爆発音 ）
マズイ な
ふ～ん …
この 程度 ？
スコーピオン ！
こっち の 番 よ ！
（ 木虎 ） 今日 は 私 が ボーダー の 階級 に つい て 説明 する わ
（ 修 ） お願い する よ （ 木虎 ） 階級 はー
Ａ Ｂ Ｃ ３ つ に 分かれ て いる の
まず 入隊 し た 隊員 は
訓練生 で ある Ｃ級 に 配属 さ れる
（ 修 ） 僕 の 階級 だ
ちなみに Ｃ級 は 訓練 以外 で ー
トリガー を 使用 し ちゃ いけ ない
（ 木虎 ） 誰か さん は その ルール を 破った けれど
（ 修 ） あっ … ンン …
（ 木虎 ） Ｂ級 から が 正式 隊員 で いわば ボーダー の 主力
その 中 から 選ば れ た 私 たち Ａ級 はー
正に 精鋭 ね
（ 修 ） 僕 も 早く 正式 隊員 に なら ない と
（ 木虎 ） 三雲 君
あなた の 実力 だ と よっぽど 頑張ら ない と
Ａ級 隊員 に なんて な れ ない わ よ 永久 に
（ 修 ） ハッ … “ Ａ級 ” と “ 永久 ”
精鋭 と も なる と ダジャレ の テクニック も ひと味 違う な
さすが は 木虎 ！
（ 木虎 ） “ 木虎 さん ” ！ 何度 言え ば 分かる の かしら ！
（ ナレーション ） 重大 な 違反 を 犯し た 三雲 修 はー
ボーダー 本部 に 連れ て いか れ 窮地 に 陥る
その とき 現れ た 男 は …
次回 「 ワールド トリガー 」