（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
Ｂ級 上位 チーム と の 戦い に 向け て 四塚 ( しづか ) 市 で 合宿 を 決行 する
そんな ３ 人 の 前 に ー
未知 の トリオン 兵 を 操る 少年 ゼノ と ー
謎 の 美少女 リリス が 現れ た
ゼノ に よって 千佳 を 人質 に 取ら れ
遊真 と 修 は 彼ら と 行動 を 共 に する こと に …
（ リリス ） わ あ～ ！
きれい …
エルガ テス の 夕日 に とって も よく 似 てる
ゼノ
いつも ありがとう はい
（ ゼノ ） リリス の こんな 笑顔 を 見 た の はー
エルガ テス を 出 て 以来 久しぶり だ
（ ナレーション ） 一方 三門 市 近隣 に ある 超高層 ビルタマガタワー でも ー
クモ 型 トリオン 兵 が 襲来
偶然 居合わせ た 三輪 ( みわ ) 隊 が ボーダー 本部 と の 連携 に よ りー
市民 の 救出 そして クモ 型 トリオン 兵 の 撃破 に 成功 する
だが 四塚 市全体 を 危機 に 陥れ るー
ギーヴ と カロン の 新た な 魔の手 が 忍び寄ろ う と し て い た
♪ ～
～ ♪
（ カロン ） やり まし た ね ギーヴ さま
トリオン がっぽり ゲット です よ
思った より ぬるかった です ね
（ カロン ） これだけ トリ オン が あれ ば アレ も 使 え そう じゃ ない です か ？
（ ギーヴ ） そう だ な
（ 乗客 Ａ ） な … 何 だ ！ ？
さあ パ ～ ッ と やり ましょ う パ ～ ッ と
（ 修 ） ハァ ハァ …
ハァ ハァ ハァ ハァ …
（ 修 ） ハァ ハァ ハァ ハァ …
ダーッ ！
ンッ ！
硬い ！
ハッ ！ ？
スラスター ＯＮ ( オン ) ！
腹 も か ！
グッ ！
（ 激突 音 ）
ウウッ … ハッ …
（ ヒビ の 入る 音 ）
ガッ ！ アアッ …
（ 栞 ( しおり ) ） トリ オン 供給 機関 破壊
私 の “ やしゃ まる ゴールド ” に 修 君 ダウン ！
（ ため息 ）
（ ゼノ ） 全く なって ない な
モール モッド の 亜種 もどき に やら れる と は
（ 遊真 ） オッ ？ ゼノ さま は モール モッド 分かる の か
（ ゼノ ） 汎用 ( はん よう ) トリオン 兵 の データ ぐらい もちろん 持って いる
俺 たち エルガ テス はー
常に その 上 を いく もの を 作り上げ て いる から な
聞け ば やしゃ まる ゴールド と やら はー
パワー と 装甲 に 特化 し たー
カスタマイズ を さ れ て いる そう じゃ ない か
（ 栞 ） ンフフッ …
（ ゼノ ） 言って しまえ ば 鈍重
それ を 相手 に 剣 １ 本 で 戦お う と いう の が 間違って いる
（ 遊真 ） 確か に この 場合 は ゼノ さま が 正しい な
アア …
（ 遊真 ） 通常 弾 ( アステロイド ) の 時間差 発射 なら ー
多分 有効 だったろ う な
なるほど
その あと の 攻撃 を ー
シールド で 受け た の は 更 なる 判断 ミス だ
シールド は 小さけれ ば 小さい ほど 防御力 を 増す
敵 の 攻撃 が 正確 に 読め て い ない からー
シールド を 大きく せ ざる を え ない の だ
読め て いれ ばー
お前 程度 の トリ オン で 作 れる シールド でも ー
十 分 攻撃 は 防 げ た はず だ
こいつ の 言って いる こと は 正しい 正しい けど …
（ 遊真 ） お前 は どう なの ？ （ ゼノ ） うん ？
（ 遊真 ） 言ってる こと は 合ってる と 思う けど さ
（ 遊真 ） ゼノ さま は できる の か ？ （ ゼノ ） 俺 を 試す 気 か ？
でき ない の か ？
いい だろ う
来い アルグダ ！
（ 衝撃 音 ）
（ 修 ） 0.8 秒 …
（ 遊真 ） 言う だけ の こと は ある か
まあ 言い方 って もん が ある けど ねえ
（ 遊真 ） やっぱ 友達 い ない な あいつ
（ ゼノ ） 見 た か 俺さま の 実力 を ！
じゃ もう 一度 戦って みろ
えっ ？
（ リリス ） きれい …
ウミ って いう ん だ っけ ？
（ 千佳 ） エルガ テス に は 海 は ない の ？
水 は ほとんど ない 土地 だ から …
下層 の 人 たち は １ 杯 の 水 を 巡って 命懸け で 争う くらい
そう な ん だ …
（ 千佳 ） リリス ちゃん 泳 げる ？ （ リリス ） オヨグ って なに ？
（ 千佳 ） 海 で 泳 げ ない と 溺れ ちゃう よ
オボレル ？
なに それ 面白 そう ！ リリス ウミ で オボレ て みる ！
（ 千佳 ） ダメ だ よ
“ 溺れる ” って いう の は 息 が でき なく て すごく 苦しい の
（ リリス ） 苦しい の は ヤダ な …
でも …
きれい
うん
（ リリス ） そう だ チカ
リリス に “ オヨグ ” を 教え て ゼノ に も 教え て あげ たい の
うん
（ リリス ） ウミ って 怖い けど …
こんなに きれい な ん だ もん
アアッ …
（ ゼノ ） あの 程度 で こたえ て いる の か
お前 本当 に 弱い な
こんな こと で は リリス を 守 れ ない ぞ
（ ドア の 開く 音 ）
ゼノ 知って た ？ オヨグ って
何 だ ？ リリス
オヨグ の リリス 知ら なかった ！
（ ゼノ ） だから その “ オヨグ ” って 何 だ ？
（ リリス ） 水面 から 頭 を 上げ て 呼吸 し 続ける ため に ー
手足 を バタバタ さ せる ん だ って
それ が “ オヨグ ” よ さっき チカ に 教え て もらった の
（ ゼノ ） 意味 が 分から ない
もしかして ゼノ は 泳 げ ない の か ？
クッ … だから 意味 が 分から ない と 言ってる だろ う ！
水 の 中 に 入る こと 自体 意味 が ない 行為 だ
ほほう ！ ゼノ さま の 弱点 は っけ ～ ん
クッ … オヨゲ ない の で は ない オヨグ 必要 が ない と いう 話 だ
いや いつか 泳ぐ 必要 が 出 て くる かも しれ ない
今 から でも 練習 しよ う
ああ ？ 要ら ぬ 心配 だ
（ 修 ） もしかすると 海 に 落ちる かも しれ ない じゃ ない か
泳ぎ の 練習 に つきあう よ
俺さま が 落ちる わけない だろ う ！ お前 しつこい な
（ 修 ） で も 万が一 …
（ 栞 ） はい は ～ い ！
水泳 も いい けど まだ 寒い し キャンプ ファイア やら ない ？
キャンプ ファイア って 何 だ ？
あの ね 火 を 囲ん で ー
みんな で 歌 を 歌ったり お話しし たり する の
（ 遊真 ） “ 火 を 囲ん で ” ？
（ 祈祷 ( きとう ) の 声 ）
う～ん … やって み ない と 分から ん な
よ ～ し じゃ やって みよ う ！
（ リリス ） オ ～ ッ ！
（ ゼノ ） 何 の 儀式 だ ？ 火 を 見 て 何 が 楽しい ？
（ リリス ） リリス 夜 に 火 を 見る って 好き だ な
（ リリス ） うん ？ （ ゼノ ） あっ …
（ ゼノ ） で も まあ 確か に …
夜 の 火 も いい もん だ な
（ 火の粉 の 飛ぶ 音 ） ハッ …
（ 遊真 ） おっと …
俺 を 守る と は いい 心がけ だ もしも の とき も 頼む ぞ
（ 修 ） “ もしも の とき ” って どう いう とき だ ？
いざとい うとき …
いわば どう しようもない って いう 事態 だ な
そう なった とき ゼノ …
お前 は どう する つもり だ ？
（ ゼノ ） 前 から お前 に 言い たかった ん だ が な
他人 を なぜ 信用 する ？
所詮 他人 は 他人 だ
（ 修 ） そう だ と し て も 僕 はー
自分 が やる べき だ と 思う こと を やる だけ だ
甘い な
そんな 甘い 考え で は すぐ に 蹴落とさ れる ぞ
自分 の 命 を 優先 し ない で どう する
（ 修 ） 確か に 力及ば ない かも しれ ない
でも それ を 理由 に 逃げる の は 違う と 思う
フッ … 本当 に 甘い な
… と いう か そこ まで いく と 傲慢 と 言って も いい
さっき の 質問 に 答え て やる よ
いざとなったら あの チカ と いう 娘 から
取れる だけ トリ オン を 取れ ばー
なんとか なる だろ う
それ に こいつ も いる
お前 も 盾 ぐらい に は 使って やる
（ 修 ） ダメ だ （ ゼノ ） なに ？
僕 を どう しよ う が かまわ ない
だが 千佳 や 空閑 を 利用 する の は 許さ ない
何 を 言って いる お前 たち は ただ の 道具 だ
やめ て ゼノ
（ 修 ） こう いう こと を 人 に 言う の は 生まれ て 初めて だ
でも ゼノ …
お前 の 考え は 最低 だ と 思う
やめ て よ ゼノ
せっかく みんな で 楽しかった のに …
お ～ オサム が 怒った
自分 の こと じゃ 怒ら ない のに 他人 の こと に なる と 怒る ん だ よ な
キャンプ ファイア やれ ばー
少し は ゼノ 君 たち と の 距離 が 縮まる か なぁ と 思った のに …
（ 遊真 ） 大 炎上 だ な （ 栞 ） ウウ …
（ 木虎 ( きとら ) ） 玉 狛 は なに 考え てる の …
みんな あちこち に 現れ たー
新型 の 対処 で 大忙し だって いう のに …
本部 も 緑川 ( みどりかわ ) 君 じゃ なく てー
私 を 呼び戻し て くれれ ば よかった のに …
（ 枝 の 折れる 音 ） ハッ …
あの … 夕ご飯 いかが です か ？
夕ご飯 って もしかして 私 が ここ に いる の バレ て た の ？
（ 千佳 ） フフッ …
あなた たち に 見つかる なんて 私 も まだまだ ね
（ おなか の 鳴る 音 ）
ンッ … 夕ご飯 いただく わ
はい
ハッ … 来る
なに ？
トリオン 兵 ！
そう いえ ば この 子 の サイド エフェクト は …
（ 木虎 ） ボーダー 本部 こちら 嵐山 ( あらしやま ) 隊 木虎 藍 ( あい ) です
未 確認 です が 四塚 市 に ー
大型 トリオン 兵 が 接近 し て いる もよう
（ 忍田 ( しの だ ) ） 了解 だ
（ 忍田 ） こちら も 各地 で 新型 が 出現 し て その 対応 に 追わ れ て いる
すぐ 人員 を 割く 余裕 が ない
応援 が 到着 する まで 君 たち だけ で 持ちこたえ られる か ？
分かり まし た
三雲 君 たち に 知らせ て 早く
（ 木虎 ） 緊急事態 よ （ 千佳 ） はい
（ 栞 ） 四塚 市 の 沖 に 出現 し た 巨大 トリオン 兵 はー
一直線 に こっち に 向かってる って
大きな ヤツ で 一気に 攻撃 する つもり か
（ ゼノ ） 違う な （ 修 ） うん ？
町 を 吹き飛ばす 気 だ 俺 なら そう する
（ 遊真 ） ゼノ さま 分かってん ね （ 千佳 ） そんな ！ 町 の 人 は ？
ヤツ ら の 知った こと で は ない ねらい は 俺 たち の 船 だ
（ 修 ） 船 ？
（ ゼノ ） 俺 と リリス が 玄界 ( ミデン ) に 渡って くる の に 使った 物 だ
ヤツ ら は 町 ごと それ を 爆破 しー
俺 たち が 玄界 ( ミデン ) 以外 の 国 へ 逃げる こと を 阻止 しよ う と し て いる
それだけ じゃ ない 町 を 危険 に さらせ ばー
俺 たち が 出 て くる の も 敵 は 分かってる
僕 たち を 引っ張り出す の も 目的 って こと か
リリス お前 は ここ に 残れ
ゼノ は どう する の ？
俺 は ヤツ を 倒し に 行く
僕 たち も 行く
町 の 人 たち の 安全 が 懸かって いる
宇佐美 ( うさみ ) 先輩 爆発 の 規模 は どの 程度 か 分かり ます か ？
予想 さ れる トリ オン 量 から イル ガー と の 質量 比 で 約 67 倍
確定 で は ない け どー
爆発 の 半径 は これくらい に なる はず よ
（ 修 ） その 大き さ だ と ー
湾内 に 入ら れ たら ー
かなり の 被害 が 出 ます よ ね
（ 栞 ） うん だ から せめ てー
この 沖合 ７ キロ の ライン に 来る 前 に
巨大 トリオン 兵 を 止め なきゃ なら ない の
今 の 進行 速度 から する と あと １ 時間 も ない わ
千佳 お前 は リリス と ここ に い て くれ
危険 だ と 思ったら ー
僕 たち の こと は 気 に せ ず 逃げる ん だ
修 君 …
（ 遊真 ） 隊長 命令 って やつ か ？ （ 修 ） そう だ
（ 修 ） いく ぞ ！
（ ２ 人 ） トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 機械 音声 ） トリガー 起動 完了
来い ナーヴィス ！
（ うなり声 ）
（ ゼノ ） なぜ 言 え ない ？ （ 修 ） うん ？
なぜ “ お前 を 守りきる ” と 言 え ない ？
“ 逃げろ ” と は 情けない な
言 える 自信 が あったら 言ってる
ギーヴ さま
どうやら ゼノ の ヤツ は 逃げる つもり は ない よう です よ
（ ギーヴ ） ヤツ とて バカ で は ない
船 を 失え ばー
どこ へ も 逃げ られ ない と 分かって いる はず
なに あれ …
フェリー みたい だ けど …
偽装 の 可能性 が ある
でも まだ 人 が 乗ってる 可能性 も ある
爆発 に 巻き込ま れ たら 大変 だ 確認 し ない と …
（ 木虎 ） ん っ …
（ 爆発音 ）
（ ゼノ ） ナーヴィス ！
ンンッ …
（ 木虎 ） 空閑 君 ！
（ 発射 音 ）
（ 修 ） ウワーッ ！
アッ …
やれ
（ ２ 人 ） ハッ …
（ 遊真 ） オサム ！ （ 木虎 ） 三雲 君 ！
ハッ …
キトラ ！
チッ … お前 たち は あと だ
（ 木虎 ） 助かった わ 空閑 君
でも 三雲 君 たち が …
（ 壁 を たたく 音 ）
壁 は 薄 そう だ な おい やれ
言わ れ なく て も やる さ
通常 弾 ( アステロイド ) ！
アアッ …
（ ゼノ ） クッ … （ 修 ） ハァ …
あ～ あ … 今 注意 しよ う と 思って た のに
（ ゼノ ） 何者 だ ？
（ カロン ） ああ 初めて でし た っけ ？
僕 は ギーヴ さま に お仕え する カロン って いい ます
自律 型 トリオン 兵 ？
レプリカ みたい な もの か …
（ カロン ） 自己 紹介 も 済ん だ んで ご説明 し ます ね
その 部屋 の 壁 はー
トリオン ･ リフレクター で でき て いる ん です よ
だから 今 みたい な 攻撃 を する と とっても 危険 な ん です
ハッ … 完成 し て い た の か ！
トリオン ･ リフレクター ？
お前 たち の シールド の 超 強化 版 だ と 思え ば いい
しかも こいつ は エネルギー を ほぼ 完全 に 反射 する
久しぶり だ な ゼノ
お … お前 は 誰 だ ？
とぼける つもり か ？
まさか この 俺 を 忘れ た と いう の で は ない だろ う な
なら 力ずくで 思い出さ せ て やる
その ため の 時間 は たっぷり ある から な
（ ゼノ ） こんな 所 で グズグズ し て いる つもり は ない
トリ オン 攻撃 が 効か ない なら ばー
物理 攻撃 ある のみ ！
壁 を 破壊 しろ ！
（ 殴る 音 ）
自己 修復 か
しかし 繰り返し の 打撃 に いつ まで 耐え られる ？
（ カロン ） そう な ん です よ
それだけ の トリ オン そう 簡単 に 手 に 入ら ない ん です よ
供給源 が すぐ そば に い ない と
ハッ … この ため に フェリー を ！
何度 でも 攻撃 する が いい さ
しかし お前 たち の トリ オン が いつ まで もつ かな ？
（ 修 ） クッ …
お前 たち は そこ で 何 も でき ない ま まー
玄界 ( ミデン ) の 民 が 無残 に 殺さ れる サマ を 見る が いい
安心 しろ トリオン ･ リフレクター は ペル グランデ の 爆発 に も 耐え られる
フハハハッ ！
（ 笑い声 ）
（ ゼノ ） やめろ アルグダ ！
ンンッ …
栞 さん 修 君 たち から 連絡 あり まし た ？
それ が うまく 通信 でき ない の
向こう の 状況 は 全く 分から ない わ
ンンッ …
妙 だ わ
さっき の 攻撃 と 打って変わって 静か すぎる
（ 発射 音 ）
（ 木虎 ） ダメ 届か ない ！ （ 遊真 ） キトラ ！
ハッ ！ ？
嵐山 先輩 ！
（ 嵐山 ） 待た せ た な みんな ！
（ 遊真 ） 嵐山 隊 はー
ボーダー の 広報 を 担当 し て いる ん だ よ な
（ 木虎 ） そんな 言い方 し たら 広報 だけ みたい じゃ ない
私 たち に は 近 界 民 ( ネイバー ) の 撃退 と い うー
重要 な 任務 が ある の よ
（ 遊真 ） 陰 で はー
"顔で選ばれた宣伝部隊 "とかー
いわ れ てる らしい けど
Ａ級 ５ 位 の 部隊 な ん だ もん な
（ 木虎 ） 嵐山 隊長 を 中心 に ー
時枝 ( と きえ だ ) 先輩 そして 私 が 戦闘 に 出れ ばー
実力 は 相当 な もの な の よ
オペレーター の 綾辻 ( あや つじ ) さん だってー
優秀 な 人 だ し
（ 遊真 ） じゃ なんで ー
四塚 市 まで 来 て 監視 なんか し てる ん だ ？
（ キトラ ） 新手 の 近 界 民 ( ネイバー ) が ー
来 てる ん だ から しょうがない でしょ う
ボーダー から し て み たら 監視 は 当然 よ
（ 遊真 ） ふむ … そう いう もの か
（ 木虎 ） 彼ら の 行動 能力 目的 を 把握 し てー
しっかり 対応 を 取る ため に ー
情報 収集 する の が 私 の 任務 よ
（ 遊真 ） ふむ …
だけど キトラ は ボーダー に とってー
大事 な こと を 忘れ て いる ぞ
（ 木虎 ） 何 よ ？
私 が ミス する なんて こと ある わけない でしょ う
さっき 嵐山 隊 の ー
メンバー の 話し し て た けど
誰 か 忘れ て なかった か ？
あっ 佐鳥 ( さとり ) 先輩 …
（ ナレーション ） 四塚 市 爆破 が 迫る 絶望的 な 状況 の 中 でも 諦め ない 修
その とき ゼノ が 取った 行動 と は …
次回