（ 林藤 ( りんどう ) ） やあ 久しぶり 林藤 匠 ( たくみ ) だ
えっ “ 忘れ た ” ？ そいつ は ちょっと ひどい ん じゃ ない か ？
（ 林藤 ） 俺 は 遊真 ( ゆうま ) や 迅 ( じん ) たち が 所属 す るー
玉 狛 ( たま こま ) 支部 の 支部 長 を やって いる
“ いちばん 偉い 人 ” だって ？ いやいや …
ウチ は そんな ガラ じゃ ない よ
さて 少し ここ まで の 状況 を 整理 しよ う か
ギーヴ と カロン の 策略 に より 修 ( おさむ ) は ヤツ ら の 手 に 落ち た
修 を 助ける べく 遊真 と ゼノ たち は
ギーヴ たち が 待ち構える 採石場 へ と 向かった
当然 玉 狛 支部 に も 連絡 が 入り レイジ 小南 ( こなみ ) 烏丸 ( からすま ) も 救援 に 向かった
玉 狛 第 １ は ボーダー でも えりすぐり の 精鋭 部隊
あいつら なら きっと 修 を 救出す るー
大きな 手助け に なる から な
しかし 玉 狛 第 １ はー
ギーヴ が 放った トリオン 兵 に よって クギづけ に さ れ て しまう
孤立 無援 の 遊真 は ギーヴ と 激突
ブラック トリガー 同士 だ から 激しい 戦い に なった
一方 修 と 千佳 ( ちか ) はー
擬態 型 トリオン 兵 から の 襲撃 を 受け て い た
戦闘 の さなか 修 と 千佳 が 生き埋め に なって しまい
更に ゼノ の トリオン 兵 はー
ギーヴ の ブラック トリガー に 全滅 さ せ られ て しまう
こう やって 絶体絶命 の 状況 に 追い詰め られ た ん だ が ー
リリス ちゃん の 登場 で 形勢 は 逆転 し た
まあ こう やって ギーヴ と カロン を なんとか 撃退
修 は 無事 救出 さ れ た
… が お話 は ちょっと 過去 に 巻き 戻る
これ は 玉 狛 支部 が 誇る 最強 の ボーダー 隊員 ー
林藤 陽太郎 ( ようたろう ) の 物語 な ん だ な
（ 雷神 丸 ( らいじん まる ) ） ボフッ …
♪ ～
～ ♪
（ 陽太郎 ） なぜ だ …
（ 陽太郎 ） 本部 の プール に も 置い て い かれー
そして また 極秘 任務 に も …
ぐ ぐぐ …
なぜ だ ～っ ！ ？
雷神 丸 また みんな 出かけ て しまった ぞ
玉 狛 支部 は 俺 １ 人 で 守ら なけれ ば なら ない
玉 狛 支部 の 未来 はー
俺 の 両肩 に 懸かって いる の だ …
うん ？ 待 てよ
… と いう こと はー
俺 の 命令 は 玉 狛 支部 の 命令 と いう こと で は ない か
そう な の だ ！
よし 林藤 陽太郎 隊員 に 極秘 任務 を 命ず
直ちに 小南 たち を 追いかけろ ！
はっ ！ 林藤 陽太郎 直ちに 出発 し ます ！
行け ！ 雷神 丸 ！
よい子 は 絶対 マネ し ちゃ いけ ない ぞ
これ は 俺 だ から できる こと な ん だ から な
ここ は どこ だ ～っ ！ ？
の あ～ っ ！
どこ だ ここ は …
いや 落ち着け 落ち着く ん だ 俺 …
はい 落ち着き まし た ！
（ 陽太郎 ） おい お前 （ 若者 ） あっ 俺 ？
（ 陽太郎 ） そう だ お前 だ
（ 陽太郎 ） ここ は どこ だ ？ （ 若者 ） 何 だ よ … タメ口 か ？
答え て いい ぞ
（ 若者 ） ここ は 七尾町 ( ななお ちょう ) だ よ （ 陽太郎 ） そう か
俺 は 玉 狛 支部 最強 の ボーダー 隊員 林藤 陽太郎 だ
こっち は 雷神 丸
ボーダー って いう と あの 外 から 来 た ヤツ と 戦ってる …
（ 陽太郎 ） ん っ ！
（ 陽太郎 ） 三門 ( みかど ) 市 は どっち だ ？ （ 若者 ） えっ ？ 三門 市 ？
お前 は 三門 市 も 知ら ん の か ？
知ってる けど 急に どっち って 言わ れ て も な …
（ 若者 ） あっち ？ （ 陽太郎 ） 良かった な ！
玉 狛 支部 イチ の ボーダー 隊員 と 知り合い に なれ て
じゃあな
（ 若者 ） 何 だ あの ガキ … 三門 市 まで 歩い てく 気 か よ
（ 陽太郎 ） 雷神 丸
人間 は 失敗 し て も 原点 に 戻って やり直せ ば いい ん だ
玉 狛 支部 に 戻って もう 一度 極秘 任務 に 向かう の だ
ハァ … 原点 に 戻る ん だ
（ 陽太郎 ） 雷神 丸 …
ちょっと 休む だけ だ … ほんの ちょっと だ
（ 陽太郎 ） 腹 減った な …
喉 渇い た な …
うん ？ ただ の 水 か
ジュース が いい な
ウオッ ！
ヌハハハッ ！ この 陽太郎 さま に 抜かり は ない ！
ジャン … 今月 の 小遣い が ある の だ
クッ …
よっ …
ハッ ！
ンン ～ ッ …
ハァ ハァ ハァ …
雷神 丸 ！
ヌハハハッ ！ 俺 と 雷神 丸 は 無敵 の コンビ な の だ
よっ … ハッ …
フフ フッ …
（ 雷神 丸 ） ブフッ ！ （ 陽太郎 ） ウエッ ！
ンッ ！
ダッ ！ ？
ノォ ～ ッ ！ 俺 の 小遣 い～ っ ！
全 財産 が 半分 に なって しまった
フゥ … 腹いっぱい だ
雷神 丸 お前 も 飲む か ？
よし 雷神 丸
三門 市 に 向かって 出発 だ ！
ンッ ！ ンッ ！ ンッ ！
ンッ ！ ンッ ！
来い 雷神 丸 ！
（ 心愛 ( ここあ ) ） モフモフ ～ ！
雷神 丸 ！
モフモフモ ～ ！
モフモフ モフモフ モフモフモ ～ ！
誰 だ お前 は ！
俺 の 許し も 得 ず に 雷神 丸 を モフモフ する と は ！
あっ 君 この 子 の 飼い主 ？
飼い主 で は ない 俺 は 林藤 陽太郎
私 武田 ( たけだ ) 心愛
ごめん ね かわいい 動物 見る と つい モフモフ し たく なる の
よろしく ね
勝手 に 雷神 丸 を モフモフ する ヤツ と ー
握手 など し ない
（ おなか の 鳴る 音 ） ウッ …
（ 心愛 ） おなか すい てる の ね （ 陽太郎 ） すい て ない
ちょっと 待って て
フン …
（ 心愛 ） はい （ 陽太郎 ） うん ？
（ 心愛 ） 良かったら 食べ て
君 かわいい ね 結婚 し て あげ て も いい よ
（ 心愛 ） えっ ？ （ 陽太郎 ） 俺 と 結婚 すれ ばー
雷神 丸 の おなか 触り 放題 だ よ 結構 気持ち いい ぞ
カピバラ の おなか 触り 放題 か … それ も いい かも
カピバラ で は ない 雷神 丸 だ ！
はいはい …
さっき は ごめん ね 急に モフモフ し ちゃって
ところで 君 は こんな 時間 に こんな 所 で 何 やってん の ？
ンッ …
極秘 任務 だ
（ 心愛 ） えっ ？
ボーダー の 極秘 任務 で ここ に いる
（ 心愛 ） 君 ボーダー 隊員 なの ？ （ 陽太郎 ） そう だ
“ 玉 狛 支部 に その 人 あり ” と 知ら れ た 林藤 陽太郎 だ
玉 狛 支部 って こないだ の 記者会見 見 た よ
そう だ ！
その 玉 狛 支部 イチ の 隊員 が この 俺 だ ！
ふ～ん … そう な ん だ ？
極秘 任務 だったら 忙しい ね
そう な の だ ！
だが 三門 市 に 帰る 手段 が 見つから ない …
三門 市 か … それ も いい かも ね
うん ？ どう し た ？
あっ 何でも ない 何でも ない
あっ …
ちょっと 待って て
（ あくび ）
（ 心愛 ） 大丈夫 だ って
（ 運転手 ） 三門 市 まで で いい ん だ な ？
そう だ
なん だったら その 先 まで でも 行って やる ぞ
その 先 ？
ああ おっちゃん は 日本 中 を 回ってる から な
北 は 北海道 南 は 沖縄 まで
三門 市 まで で いい 俺 は 玉 狛 支部 に 帰る ん だ
分かった 分かった ハハハハッ ！
ところで お前 ( め え ) たち 駆け落ち か ？
なっ … 何 言いだす の おじさん ！
カケ オチ って 何 だ ？
うん ？ 知ら ねえ の か
駆け落ち って の は なー
好き合った のに 結婚 でき ない 男 と 女 が ー
親元 から 手 と 手 を 取り合って 逃げ出す こと だ
好き合った 男 と 女 …
うん 駆け落ち で いい ぞ
そう か 駆け落ち か
バカ な こと 言わ ない で ！
いい ？ おじさん も 言った でしょ う
結婚 でき ない 男 の 人 と 女 の 人 が 駆け落ち する ん だ よ
結婚 でき ない の か … うむ それ は イヤ だ な
では 駆け落ち で は ない ぞ
（ ため息 ）
アハハ ハッ ！
それにしても ねえちゃん 学校 に 行か なく て いい の か ？
えっ ？ あっ うん だって ほら …
この 子 が 三門 市 に 行く って いう のに
１ 人 で 行か せる わけ に は いか ない じゃ ない
そう だ なぁ そいつ は 弟 か ？
ううん 親戚 の 子
心愛 は 親戚 で は …
アッ ！ 痛 いー っ ！
（ 心愛 ） アア …
（ 陽太郎 ） ンンッ ！ （ 心愛 ） ごめ～ん …
（ 心愛 ） ヘヘヘッ … （ 陽太郎 ） むっ ？
三門 市 まで は 高速 で すぐ だ
ねえ 陽 ( よう ) ちゃん
“ 陽 ちゃん ” で は ない “ 陽太郎 ” だ
フフッ … そう ね 玉 狛 支部 って どんな 人 が いる の ？
みんな 優秀 な 部下 だ
実力 派 エリート 気取り の サングラス
おちゃらけ メガネ とか …
真面目 すぎる メガネ
（ 修 の くしゃみ ）
（ 修 ） ンンッ …
ハッ …
クッ …
まさか くしゃみ が 引き金 に ！
あと は ガミガミ チョップ 女 とか いる が
あいつら は 今ごろ 遊ん でる ん だ
（ 小南 ） ハアッ ！ （ くしゃみ ）
（ 烏丸 ） いつも の 仕返し です か ？
仕返し ？ 何 言ってん の ！
無駄口 たたい て ない で 働き なさい ！
さあ 思いっきり …
遊ん で あげる わ よ ！
フゥ … もうちょっと で 漏れる ところ だった
際どい 戦い だった が 俺 は 勝った ぞ
（ 心愛 ） ちゃんと 手 ぇ 洗った ？ （ 陽太郎 ） 当たり前 だ ！
“ ハンカチ は 隊員 の 心 得 だ ” と 栞 ( しおり ) も 言って い た
よろしい ！
はい
（ 陽太郎 ） 心愛 は 気 が 利く な （ 心愛 ） フフッ …
（ 心愛 ） あっ … （ 陽太郎 ） おお ～ ！
うん ？
ピクルス 嫌い な ん だ よ ね
でも 子供 は 好き嫌い し ちゃ ダメ だ よ
（ 心愛 ） ごちそうさま （ 陽太郎 ） うまかった ぞ ！
（ 破裂 音 ） ウッ ！
あ～ ちょっと すっきり し た ！
（ 陽太郎 ） 心愛 は いい の か ？ （ 心愛 ） えっ ？
俺 に つきあったり し て
おっちゃん の 言う とおり 学校 ある ん だろ う ？
君 に は 分かん ない ん だろ う けど さ中 学生 って 難しい ん だ よ ね
“ もう 大人 だ ” って 言わ れ たり “ まだ 子供 だ ” って 言わ れ たり
（ 陽太郎 ） 俺 は 子供 だ ぞ （ 心愛 ） そう だ ね
うち さ お父さん い ない ん だ よ ね
私 が 小学生 だった ころ 近 界 民 ( ネイバー ) の 大 侵攻 で …
私 を 守って 死ん じゃった ん だ
それ から お 母 さん は １ 人 で 私 を 育て て くれ た の
それ は とっても 感謝 し てる ん だ
だけど 毎日 遅く まで 仕事 し て 帰って くる と ため息 ばっかり
ちょっと し た こと で イラ つい て さ
俺 も よく 栞 や 小南 に は チョップ を 食らわさ れる ぞ
あれ は 痛い
うち は そんな 余裕 も ない って 感じ
くっ だら ない こと で ２ 人 と も ぶつかってん の
今朝 起き たら …
（ 心愛 ） お 母 さん は もう 出かけ て てー
テーブル に は 冷え た コンビニ 弁当 が あって …
それ 見 たら よく 分かん ない けど 何もかも イヤ に なった の
家出 か … 家出 は よく ない ぞ
（ 心愛 ） 君 だって そう でしょ う ？ （ 陽太郎 ） 俺 は 極秘 任務 だ
そう だった ね
君 は 家出 じゃ なく て 極秘 任務 が ある ん だった ね
（ 陽太郎 ） うむ
ごめん ね こんな つまんない 話し し ちゃって
そう だ な つまらなかった
アハハッ …
（ 運転手 ） お～い お前 ら ！ そろそろ 出発 する ぞ ！
（ 心愛 ） は ～ い ！ （ 陽太郎 ） おう ！
これ が 平和 って やつだ な
戦ってる ヤツ も いる かも しれ ん が
（ 諏訪 ( すわ ) の くしゃみ ） （ 堤 ( つつみ ) ） 大丈夫 です か ？
誰か ウワサ してん だろ う
… に し て も もう少しで 役満 ( やく まん ) だった って のに よ
（ 笹森 ( ささもり ) ） お サノ 先輩 敵 の 位置 は ？
（ 小佐野 ( おさ の ) ） そのまま 直進 およそ 50 メートル
（ 諏訪 ） 見つけ た ぜ
（ 諏訪 ） 堤 ！ （ 堤 ） はい ！
（ 銃声 ）
チッ … 案外 速 ( はえ ) え じゃ ねえ か
日佐 人 ( ひさと ) そっち に …
（ 銃声 ）
（ 諏訪 ） ウワッ ！ （ 堤 ） あっ ！
（ 諏訪 ） ンッ ！ この ！
ンッ ！ ウッ ！
（ 斬る 音 ）
（ 堤 ） フッ …
この ！ １ 本 ムダ に なっちまっ た じゃ ねえ か
お サノ
民間人 がいそう な 場所 じゃ ねえ けど 一応 確認 だ
（ 諏訪 ） ここら にゃ い ない よ な ？
うん
よっしゃ ！ やり たい 放題 だ ぜ ！
（ 諏訪 ） やった な
まだ だ よ
残り １ 体 の トリオン 兵 が ー
避難 誘導 さ れ て ない 高速道路 に 向かってる
… ん だ と ！ ？
♪ （ ハミング ）
ウワッ ！
（ ２ 人 ） ウワッ ！
（ 心愛 ） 大丈夫 ？
お前 たち は 早く 逃げろ ウウッ …
ンッ … ハッ …
（ 悲鳴 ）
あっ ！ 心愛 ！
ウウッ …
（ 陽太郎 ） 心愛 を 離せ ！
林藤 陽太郎 登場 ！
フン ！ 今 こそ 俺 の 真 の 力 を 見せる 時 だ な
ゆけ ！ 雷神 丸 ！
雷神 丸 ？
ブッブッ ブッ ブッ …
かくなる うえ は …
陽太郎 …
キーック ！
アターック ！
心愛 を 離せ ！
俺 は 玉 狛 支部 イチ の ボーダー 隊員 林藤 陽太郎 だ ！
陽 ちゃん …
陽太郎 …
パーンチ ！
パンチ パンチ パンチ パンチ ！
パンチ パンチ パンチ パン …
ウッ ！
陽 ちゃん ！
（ 陽太郎 ） 待て …
この 程度 で …
倒 せる と でも …
思った の か ！ ？
陽太郎 …
チョーップ ！
チョップ チョップ チョップ ！
チョップ チョップ チョップ チョップ …
ウッ ！
（ ぶつかる 音 ）
（ 陽太郎 ） まだまだ …
ボーダー 隊員 は いかなる とき も …
一般 市民 を 守ら なけれ ば なら ない ！
（ 心愛 ） ウワッ …
（ 陽太郎 ） 俺 は 最強 の ボーダー 隊員 …
林藤 陽太郎 だ ー っ ！
必殺 陽太郎 …
パーンチ ！
（ 斬る 音 ）
陽 ちゃん ！
アア …
（ 迅 ） よく やった 陽太郎
（ 陽太郎 ） 迅 遅い ぞ ！
（ 迅 ） すま ない 出遅れ て しまった な
これ で 本当 の 実力 派 エリート が 誰 だ か 分かったろ う
陽 ちゃん ！
（ 陽太郎 ） “ 陽太郎 ” だ
まあ いい トリオン 兵 は もう やっつけ た
（ 心愛 ） えっ ？ （ 迅 ） フフッ …
あっ …
陽 ちゃん すご ～ い ！
（ 陽太郎 ） ヌハハハッ ！ もっと 褒めたたえ て も いい ぞ ！
（ 心愛 ） さすが ボーダー 隊員 ！ すご ～ い ！
傷 は 大した こと ない みたい だ し あと で 家 まで 送ら せる よ
ありがとう ございます
ん じゃ ！ また な 陽太郎
（ 陽太郎 ） 心配 し てる ぞ （ 心愛 ） えっ ？
お 母 さん だ
ケンカ し たら すぐ に 謝る ん だ それ が 人生 を 生きる コツ だ ぞ
でも スマホ は 家 に 置い て き ちゃった し …
お 財布 は さっき の ドタバタ で なく し ちゃった し …
（ 陽太郎 ） ほら （ 心愛 ） えっ ？
遠慮 する な
ありがとう
俺 の … 今月 の 小遣い …
さすが 玉 狛 支部 イチ の ボーダー 隊員 だ な
（ 栞 ） さあ みんな ！
今日 は 玉 狛 支部 の おさらい よ
（ 修 ） ボーダー の いくつか ある 支部 の 中 で はー
比較的 小さな 支部 な ん です か ね ？
（ 栞 ） そう ね
全員 で 10 人 くらい の 少数精鋭
（ 修 ） 初めて 玉 狛 支部 に 行った とき は
本部 と 雰囲気 が ー
あまり に 違う んで びっくり し まし た
何て いう か 砕け てる って いう か …
（ 栞 ） アットホーム な の よ
（ 修 ） そう それ です みんな 仲良し で
（ 栞 ） だけど ボーダー 最強 の 実力 派 部隊
（ 修 ） かつて Ｓ 級 で ー
今 は ブラック トリガー の 風 刃 ( ふうじん ) を ー
手放し て しまった 迅 さん
（ 栞 ） 千佳 ちゃん の 射撃 の 師匠 でも あ るー
完璧 万能 手 ( パーフェクト オール ラウンダー ) レイジ さん
（ 修 ） 空閑 ( くが ) の 師匠 の 小南 先輩
（ 栞 ） 修 君 の 師匠 の とりまる 君 はー
たあい の ない ウソ で ー
小南 の こと を よく からかう けど ね
（ 修 ） アハハッ … あれ に 引っ掛か るー
小南 先輩 も どう か と 思い ます よ
しかも ダマ し た の は 烏丸 先輩 な の に ー
なぜか 小南 先輩 は 僕 を たたく ん です
（ 栞 ） まあまあ ダマ す の も たたく の も ー
ひとつ の 愛情 表現 だ よ うんうん ！
そして ボス は 林藤 匠 メガネ の シブい 支部 長 ！
（ 修 ） あと 陽太郎 も い ます よ ね
（ 栞 ） そして 雷神 丸 ！
（ 修 ） あっ 雷神 丸 は カピバラ な ん です か ？
（ 栞 ） 違う 違う
カピバラ に 見え てー
実は 南米 原産 の ビルゲ バンバ カバラ な の
（ 修 ） ビルゲ … あ～ そう だった ん です か
てっきり 僕 は カピバラ か と …
（ 栞 ） ウソ だ よ
ビルゲ バンバ カバラ な ん てー
いる わけ ない じゃ ない
烏丸 先輩 と 一緒 じゃ ない です か ！
だから 愛情 表現 だって ば
（ ナレーション ） ゼノ と リリス が 旅立つ まで 残り １ 日
遊真 たち は ２ 人 を 守りきる こと が できる の か ？
次回 「 ワールド トリガー 」
… に