（ ほえる 声 ）
（ 迅 ( じん ) ） トリガー 起動 ( オン )
（ 斬る 音 ）
（ 修 ( おさむ ) ） アッ … アア …
よう 無事 か ？ メガネ 君
♪ ～
～ ♪
（ ナレーション ） 三門 ( みかど ) 市
人口 28 万 人 を 擁する この 街 に ー
ある日 異世界 へ の 門 ( ゲート ) が 開い た
“ 近 界 民 ( ネイバー ) ”
後 に そう 呼ば れる 異次元 から の 侵略者 が ー
門 ( ゲート ) 付近 の 地域 を 蹂躙 ( じゅうりん )
（ ほえる 声 ）
街 は 恐怖 に 包ま れ た
（ 爆発音 ）
こちら の 世界 と は 異なる 技術 を 持つ 近 界 民 ( ネイバー ) に はー
地球 上 の 兵器 は 効果 が 薄く …
誰 も が 都市 の 壊滅 は 時間 の 問題 と 思い始め た
その とき …
（ 銃声 ）
突如 現れ た 謎 の 一団 が 近 界 民 ( ネイバー ) を 撃退 し こう 言った
（ 忍田 ( しの だ ) ） こいつら の こと は 任せ て ほしい
我々 は この 日 の ため に ずっと 備え て き た
（ ナレーション ） 近 界 民 ( ネイバー ) の テクノロジー を 独自 に 研究 しー
こちら側 の 世界 を 守る ため に 作り上げ た 戦う 組織 …
彼ら は 僅か な 期間 で 巨大 な 基地 を 作り上げ ー
近 界 民 ( ネイバー ) に 対する 防衛 体制 を 整 え た
それ から ４ 年 …
門 ( ゲート ) は 依然 開い て お りー
近 界 民 ( ネイバー ) が 時折 この 世界 に やって来る に も かかわら ず ー
三門 市 を 出 て いく 人間 は 驚く ほど 少なく …
ボーダー へ の 信頼 に よる もの かー
多く の 住人 は 時折 響い て くる 爆音 や 閃光 ( せんこう ) に ー
慣れきって しまって い た
（ チャイム ）
おはようございます
（ 四ツ谷 ( よつや ) ） 昨日 の 戦闘 だ ぜ
（ 男子 生徒 ） オオッ … 近 界 民 ( ネイバー ) でけえ ！
（ 女子 生徒 ） 先輩 の 彼氏 ボーダー に スカウト さ れ た って ！
（ 女子 生徒 ） マジ ！ ？ すっ ご ～ い ！
（ ３ バカ ２ 号 ） ヘ ～ イ ヘイヘイ ！
パス ！ パスパ ～ ス ！
（ 筆谷 ） 返し て よ ！
（ ３ バカ １ 号 ） うるせえ なぁ （ ３ バカ ３ 号 ） ヘイヘイ パス パス
（ 三好 ( みよし ) ） 俺 も ボーダー に 入り てえ ！
トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 四ツ谷 ） 似合わ ねえ （ 男子 生徒 ） ムリ ムリ
ブハハハッ ！ パス 失敗
それくらい 取れよ
（ 筆谷 ） 返し てよ ～ ！
おい メガネ それ こっち よこせ
あ … ありがとう 三雲 ( みくも ) 君
（ 口笛 ）
カッコイイ ～
マジ か こいつ 超 冷める わ
（ 一之瀬 ( いちのせ ) ） そう いえ ば 今日 だ っけ ？ 転入 生 来る の
（ 二ツ木 ( ふたつぎ ) ） ああ それで 先生 遅い の か なぁ ？
珍しい よ な 転入 し て くる って
転校 する なら 分かる けど …
（ 男子 生徒 ） あっ もしかしたら ボーダー 関係者 だったり し て ！
転入 生 ？ ボーダー 関係者 の ？
（ 救急車 の サイレン ）
（ 救急 隊員 ） 本当 に 平気 な の かい ？ （ 警官 ） 体 どこ も おかしく ない ？
（ 遊真 ( ゆうま ) ） うん 平気
（ 警官 ） いや … だって 君 …
（ ドライバー ） 思いっきり はね られ た よ …
（ 遊真 ） 大丈夫 だ って ケガ なんか し て ない って
そっち こそ いい の ？ 車 へこん だ けど
い … いやいや いやいや ！
君 が 無事 なら いい ん だ 君 が 無事 なら ！
まあ とにかく 一応 書類 作る から 名前 と 住所 を 教え て もら える かな ？
空閑 ( くが ) 空閑 遊真
住所 は … 住所 … え～ っと …
（ レプリカ ） 三門 市 麓 台町 ( ろく だいちょう ) ８ の ５ の １
三門 市 麓 台町 ８ の ５ の １
い やぁ 日本 も 意外と 危険 だ な
（ レプリカ ） もう 少し 周囲 に 気 を 配った ほう が いい
生身 なら 損傷 し て い た の は ユーマ の ほう だったろ う
事故った の は レプリカ が 急が せる から じゃん
（ レプリカ ） 急が せる 理由 を 作った の は ユーマ だ
既に 25 分 の 遅刻
オッ … ヤベッ ！
先 に 基地 見 に 行った の 失敗 だった なぁ
トリガー 使って いい ？
それ を 決める の は 私 で は ない
ユーマ 自身 だ
（ 遊真 ） じゃ やめ て おこ う
（ 森林 ( もりばやし ) ） 保護者 に も 連絡 が つか ん の か ね ？
（ 水沼 ( みずぬま ) ） はい
（ 森林 ） まったく 初日 から 遅刻 と は …
先 が 思いやら れる な
（ 女子 生徒 ） “ … と 心 の うち に 祈念 し て 目 を 見開い たれ ばー ”
“ 風 も 少し 吹き 弱り 扇 も 射 ( い ) よ げ に ぞ なったり ける ”
（ 教師 ） よし 次 雨 取 ( あま とり )
（ 千佳 ( ちか ) ） はい
“ 与一 ( よいち ) 鏑 ( かぶら ) を 取って つがい よっぴ い て ひょう ど 放つ ”
“ 小兵 と いう じょう 十二 束 三 伏 ( じゅう に そ くみ つぶせ ) 弓 は 強し ”
“ 浦 響く ほど 長 鳴り し て 過た ず 扇 の ” …
おお ホント に みんな 同じ 服 着 てる ぞ
は やって いる の か ？
（ レプリカ ） 管理者 側 が 服装 を 指定 し て いる よう だ
恐らく 所属 機関 を 明確 に する ため だろ う
なるほど 礼式 兵装 みたい な もん か
（ 教師 ） うん ？ 君 どこ の クラス の 子 ？
（ 遊真 ） くが ゆうま
空閑 遊真 です
背 は 低い です が 15 歳 です
遅れ て 大変 申し訳ない
（ 生徒 たち の 笑い声 ） （ 男子 生徒 ） 申し訳ない って …
（ 女子 生徒 ） いつ の 時代 よ
（ 水沼 ） 空閑 君 は 最近 まで 外国 に 住ん で い てー
日本 に 住む の は 初めて だ そう な の で …
（ 二ツ木 ） 外国人 かな ？
（ 一之瀬 ） 帰国 子女 って やつ でしょ う
先生 そいつ 指輪 着け て ま～ す
校則 違反 じゃ ない ん ス かぁ ？
指輪 ？
空閑 君 アクセサリー は ダメ な の よ
（ 森林 ） 外し なさい 私 が 預かる
えっ … ムリ です
はぁ ？ “ ムリ です ” じゃ ない よ 渡し なさい
（ 遊真 ） いやいや いや … ムリ ムリ ！ ほんと ムリ ！
“ アクセサリー 禁止 ” 規則 で そう 決まってる ん だ よ
ウチ に 通う 以上 は 守って もらう ！
なっ …
じゃ 学校 は 諦め ます お ジャマ し まし た …
はぁ ！ ？ ちょ ちょ ちょ … 待ち なさい ！
先生 何か 事 情 が ある ん じゃ ない でしょ う か ？
その 指輪 を 外 せ ない 事情 が
事情 ？
三雲 君 …
（ ３ バカ ２ 号 ） 出 た これ メガネ （ ３ バカ ３ 号 ） マジ 男前 な ん だ けど
何 な の か ね ？ その 指輪 は
（ 遊真 ） 親 の 形見 です
先生 昨日 没収 さ れ た 漫画 じいちゃん の 形見 で ～ す
先週 取り上げ られ た ゲーム も そう な ん です わ
そこ 静か に しろ ！
君 ねえ そんな 出まかせ が 通じる と でも 思ってる の か ね ？
本当 です
アッ …
分かった そう いう こと なら …
水沼 先生 ちょっと …
あっ はい みんな 自習 ね
空閑 君 席 は あそこ
三雲 君 空閑 君 の こと お願い
あっ …
ニッ …
よろしく
よろしく …
なんで 髪の毛 真っ白 なの ？
昔 は 黒かった よ いつの間にか 驚き の 白 さ に
（ 二ツ木 ） ウッソ ～ ！ （ 遊真 ） ホント ホント
ねえ 外国 って どこ から ？
（ 遊真 ） う～ん いろんな とこ を 転々 と …
最初 は もしや と 思った けど …
ボーダー の 人間 って 感じ じゃ ない な
子供っぽ すぎる
おい ！
なあ これ どう いう あれ ？
挨拶 だ よ 挨拶 日本 式 の 歓迎 さ
ふ～ん …
おい お前 ら やめろ ！ こんな こと し て …
お前 ( め え ) と は 会話 し て ねえ ん だ よ
なるほど 挨拶 ね
アッ ！
（ 修 ） あっ … （ ３ バカ １ 号 ） イテッ …
何 してん だ てめえ ！
おや ？ 挨拶 で は ？
（ 生徒 たち の 笑い声 ）
こいつ 意外と 好戦的 だ ！
てめえ …
ナメ てん の か チビ ！
つまんない ウソ つくね お前
俺 と 仲良く なり たい の か ？
お前 ら やめろ ！
こら みんな 騒がしい ぞ （ 手 を たたく 音 ）
席 に 着い て 授業 始める わ よ
チッ …
（ 水沼 ） ごめん ね
森林 先生 ちょっと 体調 壊さ れ ちゃった みたい で …
（ チャイム ）
（ 男子 生徒 ） 一緒に 帰ろ う ぜ （ 男子 生徒 ） おう
（ 男子 生徒 ） また あした ね
空閑 … あの 妙 な 雰囲気 どう 見 て も 普通 じゃ ない
やっぱり ボーダー 関係者 な の かも …
いや でも あんな ボーダー 隊員 が いる わけ ない し …
でも でも むしろ その “ らしく ない とこ ” が …
とにかく このまま 放ってお け ない よ な
（ ため息 ）
（ 遊真 ） メガネ 君 （ 修 ） あっ …
何か 悩み事 でも ？
えっ ？ いや 別に …
そう だ 一緒に 帰ら ない か ？
いい けど
ハハハハッ …
（ 修 ） お前 ああ いう 連中 は もう 相 手 に する な よ
（ 遊真 ） ほう なんで ？
やり返し たら 事 が 大きく なる だろ う
あれだけ 恥 を かか せ たら 今に 仕返し さ れる ぞ
ふむ … じゃ どう すれ ば よかった ん だ ？
口 で 注意 する とか 無視 する とか
とにかく 同じ 土俵 に 上がら ない こと だ
へえ 日本 だ と そう な の か
今まで 行った どの 国 でも ー
やり返さ なきゃ やら れ っぱなし な の が ー
当たり前 だった けど な
それ は …
（ ３ バカ １ 号 ） よう チビ ！
ちょっと つきあ えよ
イヤ でも 連れ てく けど ね
ほう いい よ
あ～ お前 は 要ら ねえ
帰って メガネ しまって 寝ろ
ンッ …
ああ ？
空閑 を 放せ 大人数 で 報復 なんて …
この 僕 が 許さ ない ぞ ！
アアッ …
（ ３ バカ ３ 号 ） よ わっ ！ えっ マジ ？
（ ３ バカ ２ 号 ） 正義 の 味方 よっ わ ！
（ ３ バカ １ 号 ） マジ 想像 を 絶する わ
ンン … 寄ってたかって 卑怯 ( ひきょう ) な …
いや 数 は ケンカ の 基本 でしょ う
メガネ 君 なんで つい て き た の ？ 弱い のに
“ 弱い のに ” は 余計 だ
お前 ら 分かってる の か ？ この 辺り は もう 警戒 区域
ボーダー 以外 は 立ち入り禁止 だ
近 界 民 ( ネイバー ) に 襲わ れ たら ひとたまり も ない ぞ ！
（ 蹴る 音 ）
… ん な こと 看板 見りゃ 分かん だよ
日本語 読め ねえ と でも 思ってん の か ？ ああ ？
（ せきこみ ）
人 が い ねえ から いい ん だ よ
試しに “ 助け て ” って 言って み ほれ 助け て～ ！
お 友達 が ピンチ だ ぞ 助け て やら ない の か ？
助ける ？ 俺 が ？ なんで ？
メガネ 君 が 自分 から 首 突っ込ん で き た ん だ からー
自分 で なんとか し なきゃ
ウハッ … なに ？ こいつ 超 冷てえ
（ ３ バカ １ 号 ） 捨て られ た メガネ （ ３ バカ ３ 号 ） 鬼 だ な 鬼
（ うめき声 ）
ンッ …
うん ？
（ 遊真 ） なんで ？ （ ３ バカ １ 号 ） おい こら チビ
ひと事 み て えなこ と 言ってん じゃ ねえ ぞ
こっち 来 て みろ
（ 遊真 ） ふむ …
俺 は メガネ よ りー
てめえ に ムカつい てん だ よ ！
アッ ！ アアッ … 痛 ( い て ) え ！
アッ …
やっと 俺 の 番 ？
それとも もしかして …
もう 終わり ？
お … お前 ら …
こ … こいつ を ぶっ殺せ ！
（ サイレン ）
（ レプリカ ） ユーマ
来る ぞ かなり 近い
（ アナウンス ） 門 ( ゲート ) 発生 門 ( ゲート ) 発生
ボーダー 基地 より 全市民 に 通達 し ます
警戒 区域 内 に 門 ( ゲート ) が 発生 し ます
近隣 の 皆さま は ご注意 ください
オッ … バム スター
近 界 民 ( ネイバー ) だ 逃げろ ！
（ ほえる 声 ）
（ 沢村 ( さわむら ) ） 座標 誘導 誤差 1.66
（ 沢村 ） Ａ 11 地区 に 門 ( ゲート ) 発生
バム スター １ 体 の 出現 を 確認 し まし た
（ 忍田 ） 現場 ( げんじょう ) に いちばん 近い 隊 は ？
（ 沢村 ） 三輪 ( みわ ) 隊 です
（ 忍田 ） 出動 要請 を かけろ
（ おびえる 声 ）
おお ラッキー あっち 行った
逃げよ う ぜ メガネ 君
（ おびえる 声 ）
アアッ ！
アア … （ ほえる 声 ）
ハァ ハァ ハァ …
アッ … アアーッ ！
（ おびえる 声 ）
行こ う ぜ メガネ 君
僕 は あいつ を 助ける 空閑 は 避難 しろ ！
おいおい あいつら 自業自得 じゃん
なんで お前 が 助け に 行く ん だ ？
（ 修 ） 僕 が …
そう する べき だ と 思ってる から だ ！
トリガー 起動 ( オン ) ！
レイ ガスト ！
（ ３ バカ １ 号 ） 助け て くれ ー っ ！
ハアーッ ！
アアーッ …
（ 修 ） 逃げろ ！ （ ３ バカ １ 号 ） アアッ …
メガネ 君 ボーダー だった の か
だが パワー が 足り て い ない
あれ で は バム スター の 装甲 は 破れ ない ぞ
ウウッ …
ウワッ … アアーッ ！
（ 激突 音 ）
グハッ …
（ 遊真 ） こっち の 世界 も バカ は たくさん いる みたい だ けど …
あいつ は 特別 だ な
レプリカ トリガー 使って いい か ？
（ レプリカ ） それ を 決める の は 私 で は ない
ユーマ 自身 だ
トリガー 起動 ( オン ) ！
承知 し た
いく ぞ レプリカ
（ 遊真 ） “ 弾 ” 印 ( バウンド ) ！ （ レプリカ ） 心得 た
（ 蹴る 音 ）
アッ …
“ 強 ” 印 ( ブースト ) 二 重 ( ダブル ) ！
せ ～ の ！
（ 爆発音 ）
よう 平気 か ？ メガネ 君
よう 無事 か ？ メガネ 君
ンンッ …
メガネ 君 じゃ ない 三雲 修 だ
そう か オサム か
お前 トリガー 使って も 弱い ね
カッコ つけ て 飛び出し た わり に は
ほか の 連中 は ？
逃げ た よ 全員 無事
お前 って 変 な ヤツ だ な
トリガー 使える なら あんな 連中 楽勝 だろ う
トリガー の 一般人 へ の 使用 は 禁止 さ れ て いる
それ に …
それ は 僕 の やり方 じゃ ない
（ 修 ） その トリガー
お前 も ボーダー の 人間 だった ん だ な
いや 俺 は ボーダー じゃ ない よ
これ は 俺 の 親父 ( おやじ ) の トリガー
死ん だ 親父 の 形見
“ もし 俺 が 死ん だら 日本 に 行け ”
“ 俺 の 知り合い が ー ”
“ ボーダー って いう 組織 に いる はず だ ”
親父 は いつも そう 言って た
だから 俺 は この 国 に 来 た の さ
なるほど 親父 さん が ボーダー 関係者 だった の か
いやいや 違う ボーダー な の は 親父 の 知り合い
親父 は ボーダー と は 関係ない
関係ない はず ない だろ う
トリガー を 持てる の は ボーダー の 人間 だけ だ
うん ？ それ は こっち の 世界 で の 話 だろ う
はぁ ？
俺 は 門 ( ゲート ) の 向こう の 世界 から 来 た
お前 ら の 言う ところ の 近 界 民 ( ネイバー ) って やつだ
なっ …
近 界 民 ( ネイバー ) ！ ？
（ 修 ） さあ 始まり まし た 「 ワールド トリガー 」
（ 遊真 ） ほうほう （ 修 ） この コーナー で はー
ワールド トリガー の いろいろ な 情報 を お伝え し て いき ます
（ 遊真 ） そう な の か …
俺 は 空閑 遊真
年齢 は 15 歳 で 身長 は 141 センチ
好き な 食べ物 は …
（ 修 ） 待て 待て 待て ！ そう じゃ なく て …
みんな が 知り たい の は ボーダー や 近 界 民 ( ネイバー ) や トリオン 体 の 話 だろ う
（ 遊真 ） ほう 日本 の 人間 は そう な の か
じゃ それ で いい や
（ 修 ） ハッ ！ ？ お前 が 変 な こと 言う からー
説明 する 時間 が なくなった ！
（ 遊真 ） うん うまく オチ が つい た な
（ 修 ） 漫才 じゃ ない ！ 情報 コーナー だ ！
（ 遊真 ） ほう … 日本 で は そう いう の か
（ ナレーション ） “ 自分 は 近 界 民 ( ネイバー ) だ ” と 名乗る 少年
遊真 と 出会った 修 は トラブル に 巻き込ま れる
そして 新た な トリオン 兵 が 学校 を 襲う