（ ナレーション ） 第 一 次 大規模 侵攻
それ は かつて 行わ れ たー
近接 する 異世界 近 界 ( ネイバーフッド ) から の 侵略 行為 だった
そして ４ 年 半 を 経 てー
今 再び 三門 ( みかど ) 市 は 近 界 民 ( ネイバー ) から の 攻撃 に さらさ れ て いる
侵略 し て き た 国 の 名 はー
近 界 民 ( ネイバー ) 最大級 の 軍事 国家 “ 神 の 国 ” アフ トクラ トル
強力 な ブラック トリガー と トリオン 兵 ラー ビット を 操 りー
次々 と ボーダー 隊員 を 倒し 捕獲 し て いく
今や その 全域 が 戦場 と なり つつ ある 三門 市 で ー
少年 たち は 戦う
ただ 己 の 力 と 仲間 だけ を 信じ て
果たして ボーダー は 遊真 ( ゆうま ) は 修 ( おさむ ) はー
押し寄せる 強大 な 敵 に 立ち向かう こと が できる の か
だが 迅 ( じん ) は 言う
未来 予知 の サイド エフェクト が 予見 する 最悪 の 未来 で はー
修 が 命 を 落とす だろ う と
今 運命 の 分岐点 が 訪れよ う と し て いる
（ 木虎 ( きとら ) ） 私 が ラー ビット に 捕獲 さ れ た あと も ー
戦い は 続い て い た
敵 の 狙い はー
やはり 私 の にらん だ とおり Ｃ級 ボーダー 隊員
そして そんな 中でも 莫大 ( ばくだい ) な トリ オン 量 を 持つ 雨 取 千佳 ( あま とり ちか )
迅 さん たち が 敵 を 足止め する 中
三雲 ( みくも ) 君 と 烏丸 ( からすま ) 先輩 たち はー
Ｃ級 隊員 を 守って ボーダー 本部 を 目指す
その ころ 本部 で は 私 と 同じく キューブ 体 に さ れ た 諏訪 ( すわ ) さん が ー
解析 を 終え て 復活 し て い た
だけど それ と 同時に ー
敵 の ブラック トリガー が 本部 内 に 侵入 する とい うー
前代未聞 の 事態 が 起き て い た
もし 私 が 無事 だったら ー
食い止める こと が でき た かも しれ ない
侵入 を 許す 前 に ー
ブラック トリガー の １ 人 くらい 倒 せ て い た かも しれ ない
そう すれ ば もっと 違う 未来 が あった かも しれ ない のに …
♪ ～
～ ♪
（ 銃声 ）
（ エネ ドラ ） ん ん ？
（ 諏訪 ） 新型 の 次 は ブラック トリガー か よ
（ 諏訪 ） 復帰 早々 くそ 面倒くせえ の が 来 やがった な
出 た な 雑魚 が
（ 銃声 ）
誰 も 遊ん で くれ ねえ の か と 思って 心配 し た ぜ
こいつ 全然 効い て ねえ っぽい ぞ …
（ 銃声 ）
ウワッ …
さっき の チビ ども は チョロチョロ かわし て ムカつい た が
てめえら は そう でも ねえ な
（ 諏訪 ） ンッ …
何 の 芸 も ねえ 雑魚 その もの だ ぜ
ウワッ …
（ 堤 ( つつみ ) ） 仮想 戦闘 モード ＯＮ ( オン ) ！
ハッ ！ ？
どう なってん だ ？ 今 ぶった 斬った 腕 が …
（ 諏訪 ） 何 が どう なってん の か 分かん ねえ だろ う ？
間 の 抜け た アホ 面 さらし やがって
来 いよ ミスター ･ ブラック トリガー
お 望み どおり 遊ん で やる ぜ
ハァ ～ ッ …
（ 諏訪 ） オッ ？ どう し た ？ なに １ 人 で たそがれ てん だ よ ？
ああ ？ よう
“ 遊ん で やる ” だ ？
サル が 満足 に ー
口利 い てん じゃ ねえ ぞ ！
ウワッ … ウッ …
お ～ お ～ ナイス な 攻撃 だな
もっかいやっ て みろ よ ほれ
この クソ ザル どう いう 仕掛け だ ？
不死身 ？ 幻覚 ？ いや …
そんな 大層 な 性能 の トリガー を この 雑魚 が 持ってる わけ ねえ
… つう こと はー
仕掛け が あんの は この 部屋 か ！
やっぱ そう だ 攻撃 が 通り やがら ねえ
ご名答
けど 分かった ところ で てめえ にゃ どう に も でき ねえ けど な
おとなしく プルプル し てろ スライム 野郎 が
（ 脳内 通信 ： 笹森 ( ささもり ) ） で も このまま じゃ 俺ら も あいつ を 倒 せ ませ ん よ
（ 諏訪 ） いい ん だ よ これ で
訓練 室 なら こいつ の トリガー を 分析 できる
ぶっ倒す の は こいつ を 丸裸 に し て からだ
俺ら は スライム 野郎 が コンパネ に 気づか ねえ よう に ー
ほどほど に こいつ の 相手 すん ぞ
トリオン 体 が パネル に 触れる と ドア が 開い ちまう から な
さあ ゲーム 開始 だ ぜ ！
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） オオッ ！ 諏訪 隊 が 人型 を 閉じ込め た
訓練 室 と は 考え た な
（ 根付 ( ね つき ) ） しかし 相手 は ブラック トリガー
諏訪 隊 だけ で 大丈夫 でしょ う か ？
（ 忍田 ( しの だ ) ） 城戸 ( きど ) 司令
（ 忍田 ） しばらく 指揮 を お願い し ます
（ 城戸 ） いい だろ う
あと を 頼む ぞ 沢村 ( さわむら ) 君
（ 沢村 ） はい 忍田 本部長
お気 を つけ て
（ ミラ ） ヒュース と ヴィザ エネ ドラ も ー
それぞれ 戦闘 開始
“ 金 の 雛鳥 ( ひなどり ) ” は 玄界 ( ミデン ) の 基地 へ 向かう よう です
状況 は 第 ３ ライン へ 移行 し まし た
“ 雛鳥 ” の 群れ に はー
ヒュース に よって 既に マーカー を 設置 済み
指示 を いただ けれ ばー
いつ でも 私 の トリガー で 兵 を 送り込 め ます
（ ハイ レイン ） ヴィザ と ヒュース の 相手 は ？
（ ミラ ） ヒュース の 相手 は ノーマル トリガー
ヴィザ 翁 ( おう ) の 相手 はー
瞬間 出力 の 計測 値 から ブラック トリガー の 可能性 が 濃厚
（ ランバネイン ） 玄界 ( ミデン ) の ブラック トリガー か
俺の"雷の羽(ケリードーン) "で勝負してみたかったが
ヴィザ 翁 が 相手 で は さすが に 生き残 れ まい
分かった
ヴィザ と ヒュース たち からー
“ 金 の 雛鳥 ” が 十 分 離れる の を 待ってー
残り の ラー ビット ７ 体 を 全て 投入 する
長引か せる こと も ない
今日 ここ で 全て を 片づけよ う
（ 修 たち ） ハァ ハァ ハァ ハァ …
（ 修 ） ハッ …
（ 遊真 ） ンッ …
（ ヴィザ ） ふむ …
重 さ は 多少 マシ に なり まし た かな
（ 遊真 ） フゥ …
伸ばし た 円 の 軌道 上 を ブレード が 走る ん なら ー
狭い 室内 じゃ こっち が 有利 だ
“ 錨 ” 印 ( アンカー ) プラス “ 射 ” 印 ( ボルト ) 四 重 ( クアドラ ) ！
（ 遊真 ） ンッ … （ レプリカ ） 気 を つけろ ユーマ
この ブレード の 威力 で は 逆 に こっち が 不利 だ
大丈夫 ギリギリ 見える
あの 左手 …
ンンッ …
（ レプリカ ） “ 錨 ” 印 ( アンカー ) は トリ オン の 消費 が 大きい
防が れる なら 乱発 は でき ない ぞ
（ 遊真 ） … だ な
“ 弾 ” 印 ( バウンド ) ！
“ 鎖 ” 印 ( チェイン ) ！
ンッ …
む うっ …
“ 射 ” 印 ( ボルト ) プラス “ 強 ” 印 ( ブースト )
杖 ( つえ ) じゃ なく て 剣 ！
（ 斬る 音 ）
どうやら その 左手 が 悪 さ を する らしい
速い …
レイジ さん が こいつ の 脚 削って くれ て なかったら ー
腕 だけ じゃ 済ま なかった な …
（ レプリカ ） さすが は 国宝 の 使い手 と いう わけ か
こりゃ 余計 に オサム たち の とこ に は 行か せ らん ない な
これ は 珍しい
トロ ポイ の 自律 トリオン 兵 と は …
どうりで 多彩 で 複雑 な 攻撃 に 合点 が いき まし た
若 さ に 似合わ ぬ 周到 な 戦い ぶり も お見事
後学 の ため に じっくり お 手合わせ 願い たい ところ です が …
モタモタ し て い て は “ 雛鳥 ” に 逃げ られ て しまう
（ 遊真 ） レプリカ
こいつ も 囮 ( おとり ) だ オサム と チカ を 守れ
心得 た
おや … ふた 手 に 分かれ て よろしい の です かな ？
お前 つまんない ウソ つくね
（ 烏丸 ） 来る ぞ 修 ！ （ ラー ビット の ほえる 声 ）
アア …
（ ほえる 声 ）
（ 烏丸 ） この 道 は ダメ だ 迂回 ( うかい ) し て 別 の 道 から 基地 に 向かえ
はい ！
エスクード ！
新型 は ７ 体 数 が 多 すぎる …
追いつか れ たら 終わり だ ！
ハッ …
グッ …
（ 夏目 ( なつめ ) ） う わ なに ！ ？
（ 米屋 ( よねや ) ） お ー ら ぁ ！ （ 斬りつける 音 ）
（ 緑川 ( みどりかわ ) ） かった … なに ？ こいつ
（ 米屋 ） ウワサ の 新型 だろ う ウジャウジャ い ん な
緑川 ！ 米屋 先輩 ！
三雲 先輩 お待たせ ッス 遊真 先輩 は ？
（ 修 ） 空閑 ( くが ) は 向こう で ブラック トリガー と …
マジ か ！ ？ いいなぁ
（ 出水 ( いずみ ) ） よう 京介 ( きょうすけ )
先輩 が 助太刀 し て やる ぜ 泣い て 感謝 しろ よ
泣か ない ッス けど 感謝 し ます よ
Ｃ級 を 基地 まで 逃がし ます 迅 さん の 指示 です
（ 緑川 ） 迅 さん ？ （ 烏丸 ） 敵 を 引き付け て ください
了解
通常 弾 ( アステロイド ) ！
射手 ( シューター ) ？ Ａ級 １ 位 ! ?
こっち だ つい て こい ！
弾 数 すご っ ！ Ａ級 トリ オン 量 ヤバイ わ
あれ が トップクラス の 射手 ( シューター ) … 僕 の 何倍 ある ん だ ！ ？
気 を 抜く な 修 ！ まだ 数 で 負け てる
３ 人 が 足止め し て くれ て も 何匹 か は 抜け て くる ぞ ！
（ 甲田 ( こう だ ) たち ） ヒイ ～ ッ ！
ま … 待って くれ ～ ！
（ 甲田 たち ） ヒイッ ！ こっち 来 た ！ 来 ん な ！
… ん にゃ ろ ！ （ 銃声 ）
アッ ！
これ は … 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) と 同じ 能力 ！
くそ … クッ ！
（ 発射 音 ）
僕 の 攻撃 なんか よける まで も ない って いう の か ？
何 し てる ん だ ！ ？ ２ 人 と も
僕 に は 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) が ある 早く 逃げろ ！
ハッ …
（ 千佳 ） 修 君 私 の トリ オン を 使って
（ 機械 音声 ） トリガー 臨時 接続
修 君 なら きっと 私 の 力 を もっと うまく 使える から
（ 夏目 ） うち らじゃ あいつ に 当て らん ない ッス
分かった
さっき は 向こう が こっち を ナメ て た から 当たった だけ だ
警戒 し てる 相手 に どう やって 当てる ？
（ 烏丸 ） 攻撃 手 ( アタッカー ) と 比べ てー
射手 ( シューター ) 銃 手 ( ガンナー ) 狙撃手 ( スナイパー ) が 有利 な 点 は どこ だ ？ 修
離れ た 相手 に 攻撃 できる こと … です か ？
それ が まず ひとつ
（ 烏丸 ） ほか に は ？ 木虎 （ 木虎 ） ハッ …
近接 武器 に 比べ て 火力 を 集中 さ せ やすい こと です
（ 烏丸 ） そう それ が 最大 の ポイント だ
（ 木虎 ） フフッ … （ 修 ） オオ ～ ッ …
接近 戦 だけ で 集中 攻撃 する 場合
コンビネーション が かなり シビア に なる
でも 射 程 が ある トリガー はー
相手 と の 距離 に かかわら ず 攻撃 に 参加 できる
裏 や 側面 も 取りやすい し 総 攻撃 の チャンス も 増える
チーム で 戦う とき はー
仲間 の 火力 に 自分 の 火力 を 合わせる こと を 意識 しろ
（ 烏丸 ） それ が できる の が 射程 武器 の 強み だ
今 やる べき こと は 敵 の 数 を 減らす こと …
（ 千佳 ） ハッ … （ 修 ） 狙う の はー
ほか の 人 と 戦ってる ヤツ だ ！
（ 夏目 ） で かっ ！ （ 修 ） 通常 弾 ( アステロイド ) ！
（ 発射 音 ）
（ 爆発音 ） （ 出水 ） クッ …
ウオッ … 何 だ ！ ？ こりゃ
千佳 か ？ いや アイビス じゃ ない 誰 だ ！ ？
ラー ビット 全壊 計測 機器 が エラー を 起こし まし た
（ ハイ レイン ） 期待 以上 だ な
窓 を 開け て くれ ミラ
出る つもり は なかった が …
“ 金 の 雛鳥 ” は 俺 が 捕らえよ う
新型 が 吹っ飛ん だ ！ ？
何 だ ！ ？ 今 の
三雲 先輩 ？
まず １ 匹 ！ 次 は 正面 の ヤツ だ
（ 修 ） 来る ぞ ！ （ 千佳 ） うん ！
通常 弾 ( アステロイド ) プラス 通常 弾 ( アステロイド )
徹甲 弾 ( ギムレット ) ！
動き が 止まった 今 だ ！
通常 弾 ( アステロイド ) ！
（ 発射 音 ）
（ 爆発音 ）
アア … 磁力 が 消え た ！
おい メガネ 君 お前 何者 だ ？ トリオン ハンパ ねえ な
玉 狛 ( たま こま ) 支部 の 三雲 修 です
こっち は 同じ 玉 狛 の 雨 取 千 佳 と 本部 所属 の 夏目 さん
さっき の は 僕 の トリ オン じゃ なく て
千佳 の トリ オン を 僕 の トリガー で 撃った だけ です
ど … どう も
雨 取 千佳 …
“ 玉 狛 の トリオンモンスター ” か ！
俺 は 出水 俺ら で 新型 を 片づけよ う ぜ
撤退 戦 の つもり だった けど うまく やりゃ 全部 殺 せ そう だ
（ ３ 人 ） ハハッ …
（ 修 ） はい ！
ハッ ！ ？ アア …
ンッ … どう し た ？ チカ 子 ( こ )
鳥 …
（ ２ 人 ） あっ …
（ 烏丸 ） アア …
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) ！
もう ２ 体 目 が やら れ た か … 急ぐ 必要 が ある な
“ 卵 の 冠 ( アレク トール ) ”
攻撃 が 来 ます ！
（ 隊員 たち ） ウワッ ！
アア …
これ は …
鳥 に 触る な キューブ に さ れる ぞ ！
人 が キューブ に …
新型 の 能力 と 同じ ！ ？
生き物 の 形 の 弾 か ！ 動き は 複雑 だ けど …
落と せ ねえ 速 さ じゃ ねえ な ！
ハッ …
武器 まで キューブ に …
アッ …
ウワッ ！
ウッ …
（ うめき声 ）
ハッ ！ ？
ヤベッ ！ シ … シールド ！
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！
こん にゃ ろう …
新型 と 連携 し て き やがる
あらら … また 状況 が 変わった な
メガネ 君 女子 連れ て 逃げろ
誘導 弾 ( ハウンド )
ヒヨコ １ 匹 通す か よ
いい 腕 だ
ハッ … トカゲ ！ ？
アッ ！ クッ …
（ ハイ レイン ） 高い 火力 繊細 な トリ オン の コントロール
ラン バネ イン と 撃ち合った だけ の こと は ある
派手 な 鳥 は フェイント か よ …
意外と や らしい じゃ ねえ か
（ 修 たち ） ハァ ハァ ハァ ハァ …
千佳 つい て き て くれ ！
（ 千佳 ） えっ ！ ？
あっ … 逃げ ない ん ス か ！ ？
ハァ ハァ ハァ ハァ …
修 君 ！
さっき と 同じ だ
戦ってる 敵 の 側面 を 突い て 最大 火力 で 攻撃 ！
通常 弾 ( アステロイド ) ！
メガネ 君 …
（ 修 ） アア …
戦術 は つたない が
やはり 驚異的 な トリ オン 量 だ な
低速 散弾 ！
ミラ の マーカー …
お前 は 後回し だ
アアッ …
（ 千佳 ） アッ … アア …
（ うめき声 ）
千佳 ー っ ！
（ 烏丸 ） 気 を つけろ 修
敵 の 隊長 ハイ レイン の 使う ブラック トリガー は
アレク トール と いって 卵 型 の 発光体 で
無数 の 魚 や 鳥 トカゲ な どー
動物 の 形 を し た 弾 を 放つ
（ 修 ） あれ に 触れる と ー
キューブ に 変え られ て しまう ん です ね
（ 烏丸 ） そう だ しかも どうやら 戦闘 モード の
トリオン 体 の 体 だけ で な くー
トリ オン で 作ら れ た 物体 なら 全て
（ 修 ） それじゃ レイ ガスト や シールド イーグレット
武器 まで 全部 って こと です か
一体 どう やって 戦え ば …
（ 烏丸 ） 今 の ところ 判明 し て いる 情報 は それだけ だ
これ 以上 は 分から ない
（ 修 ） どう し たら いい ん です か 烏丸 先輩
（ 烏丸 ） ンン … （ 修 ） あっ えっと …
（ 烏丸 ） とりあえず 何か ボケろ 修
（ 修 ） えっ そんな こと し てる 雰囲気 じゃ あり ませ ん よ
（ 烏丸 ） なら 俺 が ボケる 修 は ツッコミ に 回れ
（ 修 ） だから そう いう 雰囲気 じゃ あり ませ ん
もう 少し アレク トール と い うー
ブラック トリガー に つい て 考察 を し ましょ う
（ 烏丸 ） 分かった
今 俺 が いちばん 気 に なって いる こと は
あの 発光体 の 魚 の 種類 だ
大き さ から 考え て サバ か アジ
残念 ながら マグロ で は ない こと だけ は 確か だ が
もし ほか に も サメ や マンボウ シーラカンス
もっと いろんな 種類 の 魚 を 生成 で きー
それ を うまく 水槽 に 閉じ込めれ ば …
トリオン 水族館 で ー
ひと儲 ( もう ) け でき ない か って こと だ
（ 修 ） 結局 ボケる ん です ね …
（ ナレーション ） ハイ レイン に よって キューブ に さ れ た 千佳
仲間 の 思い に 奮い立った 修 は 千佳 を 助ける べ くー
ボーダー 本部 基地 を 目指し て 走りだす
次回 「 ワールド トリガー 」