（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と の
戦い を 続ける 界 境 防衛 機関 ボーダー
修 ( おさむ ) たち 三雲 ( みくも ) 隊 はー
近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 部隊 選抜 を 目指し ランク 戦 に 臨む
勝て ば 昇格 が 見え て くる Ｂ級 上位 戦 はー
ついに 最終 局面 を 迎えよ う と し て い た
♪ ～
～ ♪
（ 影浦 ( かげ うら ) ） さあ 来い よ チビ
今度 こそ 遊ぼ う ぜ ！
（ 綾辻 ( あや つじ ) ） 影浦 隊 と 玉 狛 ( たま こま ) 第 ２ の エース 対決
（ 綾辻 ） ザクザク と スコーピオン で 削り 合う
（ 綾辻 ） 左腕 と 右脚 を 失って いる 空閑 ( くが ) 隊員 が 押さ れ 気味 か
得点 は ３ 部隊 が 横並び
… と なれ ば 当然 ー
ほか の ２ 人 も この 状況 を 黙って 見 て いる わけ は ない
（ 栞 ( しおり ) ） 遊真 ( ゆうま ) 君 ！ （ 遊真 ） ハッ …
（ 綾辻 ） 二宮 ( にのみや ) 隊長 の 両 攻撃 追尾 弾 ( フル アタック ハウンド ) ！
この 火力 ！ ソロ 総合 ２ 位 は 伊達 ( だて ) じゃ ない
二宮 …
（ 風間 ( かざま ) ） 人数 が 減った から 火力 差 で 押し込み に 来 た な
（ 綾辻 ） 空閑 隊員 被弾 ！ さすが に これ は 苦しい か ？
なんとか 遮蔽物 を 使って しのぎ たい ところ
（ 修 ） 空閑 …
ここ で 二宮 隊長 距離 を 詰め て 寄せ に かかる
空閑 隊員 前 に 出 た ！
追尾 弾 ( ハウンド ) の 誘導 半径 を 見切った か ？
（ 加古 ( かこ ) ） いい 動き ね 空閑 君 でも その 追尾 弾 ( ハウンド ) は …
相手 を 動かす ため の 追尾 弾 ( ハウンド ) なの よ
ハッ …
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ 綾辻 ） ここ で 空閑 隊員 が 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
最後 の 刃 ( やいば ) は 届か ず
ンンッ …
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） 許 せ ん ！ みんな し て 遊真 を 狙い おって ！
（ 迅 ( じん ) ） 賭け は 俺 の 負け だ な （ 陽太郎 ） 許 せ ん ！
（ 迅 ） 賭け の 報酬 は どう する ？
（ 迅 ） お前 の トリガー 返す ので いい か ？
（ ヒュース ） こいつ …
（ 遊真 ） ふ い～ …
なかなか 手ごわい な
遊真 君 お疲れさま
悪い オサム １ 点 しか 取れ なかった
（ 修 ） いや …
マーク さ れ まくって た のに よく 取った よ
チカ 自分 から 撃 て た じゃ ん １ 歩 前進 だ な
（ 千佳 ( ちか ) ） うん …
（ 綾辻 ） さあ 試合 は 一転 し て 静か な 展開
全員 が バッグ ワーム を 使って 距離 を 取り まし た
これ は どう いう こと でしょ う か ？
狙 える 駒 が なくなった と いう こと だ な
普通 なら 攻撃 手 ( アタッカー ) が 的 に さ れる ところ だ が
影浦 に は 不意打ち が 決まり にくい
東 ( あずま ) さん が 完全 に 姿 を くらまし て いる からー
ほか の ２ 人 は ヘタ に 動け ば 即死 も ありうる
ふだん なら かみつき に 行く 影浦 も ー
雪 の マップ じゃ いつも の よう に は いか ない だろ う
（ 仁礼 ( にれ ) ） 絶対 行く な よ 東 さん に 殺さ れる だけ だ から な
（ 北添 ( き たぞえ ) ） ニノ さん も 狙って くる し ね
（ 絵馬 ( えま ) ） ２ 点 取った ん だ から 好き に させれ ば ？
（ 仁礼 ･ 北添 ） いやいや いやいや
チッ … つまんねえ ことに なった ぜ
（ 犬飼 ( いぬかい ) ） 東 さん から 先に 落とす って の は なし な ん です か ？
その あと で カゲ を 落とせ ば …
（ 二宮 ） 東 さん が 待ち に 徹する つもり なら
捜し て も ムダ だ
特に この 雪 じゃ な
（ 奥寺 ( おくでら ) ） 今回 は このまま タイム アップ 待ち です か
（ 東 ） 二宮 と 影浦 が ー
派手 に 動か ない かぎり は そうだ な
（ 小荒井 ( こ あらい ) ） 結局 俺ら 点 取れ なく て すいません
（ 東 ） いや
今回 は 北添 を 押さえ損ね た 俺 が 悪い
雪 マップ は わりと うまく 作用 し て た ん じゃ ない か
そう ッス よ ね ！
（ 奥寺 ） 褒め ちゃ ダメ です よ 東 さん
試合 は もう 終わり ね 東 さん は 完全 に 撤退 モード だ わ
二宮 君 も それ は 分かってる だろ う からー
リスク を 犯し て まで 攻める 気 は ない でしょ う
さあ まもなく タイム アップ
（ ブザー ） 試合 終了
最終 スコア ３ 対 ２ 対 ２ 対 １
二宮 隊 の 勝利 です
そして 本日 の 試合 が 全て 終了 暫定 順位 が 更新 さ れ ます
二宮 隊 影浦 隊 東 隊 は 順位 が 変わら ず
玉 狛 第 ２ は ８ 位 に ー
ダウン と いう 結果 に なり まし た
それでは 時間 も 押し て き て ます ので ざっくり と 総評 を お願い し ます
今回 は 全て の 得点 を 各 部隊 の エース が 挙げ て いる が
重要 だった の は エース 以外 の 動き だ
エース 以外 の 隊員 の 能力差 が ー
そのまま 得点差 に 表れ て いる と 言 える
そう ね 影浦 君 なんか は 雪 で いつも より 動き が 鈍かった けど
ゾエ 君 と ユズル 君 の アシスト で ２ 点 取れ てる し
早め に 犬飼 君 を 落と せ た の も 大きかった わ
確か に ー
東 隊 の ２ 人 も マップ を 使って チャンス を 作り
二宮 隊 の ２ 人 は 積極的 に 動い て 隊長 を フリー に し た
… と なる と 三雲 隊長 が ほとんど 動 け ず に 落とさ れ た こと が
玉 狛 第 ２ の 敗因 に なった と いう こと でしょ う か
落ち た こと を どう こう 言う つもり は ない
落とさ れ て 学ん で いく の が ランク 戦 の 存在 意義 だ
犬飼 と の １ 対 １ も 完全 な 悪手 と いう わけ じゃ ない
新しい こと を やろ う と する 姿勢 は 見え た しー
鍛錬 に よる 成長 も 感じ られ た
だが 当然 三雲 以外 の 人間 も 日々 鍛錬 を 積ん で いる
当たり前 の こと を やって い て は 先 を 行く 人間 に は 追いつ け ない
本当 に チーム を 勝た せ たい なら ー
“ 自分 の 成長 ” と いう 不確か な 要素 だけ じゃ な くー
もっと 具体性 の ある 手だて を 用意 する 必要 が あった
それ は つ まりー
“ もっと 自分 の レベル に 合った 戦い方 を しろ ” と いう こと です か ？
（ 風間 ） 違う （ 修 ） ハッ …
隊長 と し て の 務め を 果たせ と いう こと だ
アア …
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） 風間 さん は 三雲 君 に 厳しい な
（ 木虎 ( きとら ) ） そう です か ？
（ 木虎 ） 私 は むしろ かなり 甘い と 思い ます けど
お疲れさま
（ 千佳 ） 栞 さん は まだ 帰ら ない ん です か ？
（ 栞 ） ごめん 私 は もう 少し 仕事 を し てか なきゃ な ん だ よ
そう な ん です か
（ 遊真 ） じゃ お先 （ 栞 ） うん 気 を つけ て
あの … 宇佐美 ( うさみ ) 先輩
うん ？
玉 狛 支部 に 戻ったら ちょっと 相談 し たい こと が ある ん です が
（ ２ 人 ） うん ？
うん いい よ 分かった
ありがとう ございます
（ 風間 ） 隊長 と し て の 務め を 果たせ と いう こと だ
（ 修 ） 隊長 と し て の 務め …
（ 遊真 ） オサム （ 修 ） あっ …
まだ 気 に し てん の か ？ 今日 の こと
今日 負け た こと も そう だ けど
風間 さん の 言って くれ た こと が ずっと 気 に なってる
“ 隊長 と し て の 務め を 果たせ ” だ っけ ？
自分 なり に やって い た つもり で は あった けど
チーム が 勝つ ため に は まだまだ 努力 も 工夫 も 足り て なかった
俺 は 間違って ない と 思う ぞ
空閑 …
次 の 手 は もう 考え て ある ん だろ う ？
だけど まだ 実現 可能 か は 分から ない
それ に 何より チーム の こと は 僕 の 一存 で 決め られる 問題 じゃ ない し
（ 遊真 ） 俺 は いい よ （ 修 ） えっ …
オサム が やる こと に 反対 は し ない
私 も 修 君 が いちばん いい と 思う やり方 が いい と 思う
オサム は 俺 たち が 選ん だ 隊長 だ
うん
ありがとう 空閑 千佳
（ ヒュース ） 何 だ ？ これ は どら焼き に 似 て いる な
（ ヒュース ） 亜種 か ？
たい焼き だ どら焼き で は ない
日本 で は 古く から めでたい 席 で 鯛 ( たい ) と いう 魚 を 食べ た と いう
そして これ は 俺 が 大事 に 大事 に 取って おい た おやつ だ
賭け は 俺 の 負け だ 食え ！
アッ …
いい ん だ … この 俺 の 心 の 痛み な どー
戦い に 敗れ た 修 たち の 痛み に 比べれ ば どう と いう こと は ない
アアッ …
ウウ ～ ッ …
ヒュー ！ ス ～ …
いや … もう 少し … もう 少し ゆっくり 食え
ただいま 戻り まし た
修 ！ 遊真 ！ 千佳 ！
（ 泣き声 ）
どう し た ？
いい ん だ みんな は よく 頑張った
（ ３ 人 ） うん ？
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） 単品 で まとも に 使える 駒 が ー
空閑 しか い ない んじゃー
結局 Ｂ級 止まり でしょ う
今 の 彼 は まだ 学ぶ 段階 に ない と 思い ます から
追いつ ける 気 で いる ん だ ？ 傲慢 だ ね
本当 に チーム を 勝た せ たい なら ー
もっと 具体性 の ある 手だて を 用意 する 必要 が あった
自分 の 訓練 は 続ける でも それだけ じゃ 間に合わ ない
隊長 と し て できる こと …
（ 迅 ） オッ … メガネ 君
話 って 何 だい ？
（ 修 ） 迅 さん …
僕 たち の チーム に …
玉 狛 第 ２ に 入って ください
（ 迅 ） おいおい メガネ 君
急に どう し た ？
この 実力 派 エリート を チーム に 入れる と かー
なかなか の 反則技 だろ う
いえ 規則 は 確認 し て き まし た
（ 栞 ） チーム の 人数 ？
はい 僕 の 知って いる だけ でも ー
ボーダー の チーム の 人数 に は さまざま な パターン が あり ます
太刀川 ( たちかわ ) 隊 や 風間 隊
そして 僕 たち の よう に 戦闘 員 が ３ 人 いる ケース
うん 結構 ポピュラー な パターン だ ね
（ 修 ） でも そう じゃ ない 編成 も ー
多い です よ ね
（ 栞 ） そう だ ねえ
嵐山 隊 や 三輪 ( みわ ) 隊 の 戦闘 員 は ４ 人 いる し
茶野 ( ちゃ の ) 隊 みたい に ー
戦闘 員 ２ 人 だけ の 所 も ある よ ね
Ａ級 ２ 位 の 冬島 ( ふゆしま ) さん の 所 な ん てー
隊長 の 冬島 さん トラッパー だ から
実際 に 動く の は 狙撃手 ( スナイパー ) の 当真 ( とうま ) さん だけ だ し ね
まあ 要するに チーム 構成 員 の 数 はー
規定 以内 だったら 何人 でも いい って こと
規定 で はー
１ つ の チーム に つき 戦闘 員 は 何人 まで 登録 可能 な ん です か ？
チーム の 戦闘 員 は ４ 人 まで ＯＫ
じゃ 現状 戦闘 員 が ３ 人 の チーム が ー
４ 人 に 変更 する こと は 可能 な ん でしょ う か ？
もちろん ランク 戦 シーズン 中 の 加入 脱退 も 認め られ てる よ
（ 修 ） ハッ … （ 栞 ） でも ねえ
隊員 増やす と 初め の うち は 連携 とか ギクシャク する し
相手 に 点取 られ やすい からー
シーズン 中 は 普通 あんまり やら ない けど
いろんな 事情 で 隊員 が 抜け たり 入れ替わったり は ある から ね
そう です か
ありがとう ございます
（ 修 ） 迅 さん は 今 フリー の 正 隊員
勧誘 し て も ルール 上 問題 は ない はず です
迅 さん に は サイド エフェクト が ある
もったいぶって も 意味 ない と 思って 単刀直入 に お願い し まし た
なるほど
じゃ その 結論 に 至る まで の 考え を 聞こ う か
僕 たち は 今日 の 試合 で 負け まし た
うん 見 て た よ
今回 戦った 相手 に は Ｂ級 上位 の 壁 と いう か …
チーム と し て の 力 と 経験 の 差 を 感じ まし た
でも 僕 たち は もう これ 以上 負け られ ませ ん
次 の 近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 が 最短 で 決まる と し たら ー
猶予 は あと 数 試合 しか ない
これ 以上 点 差 が 開け ばー
遠征 部隊 の 選抜 まで に Ａ級 に 上がる の は 不可能 に なり ます
いやいや 待て 待て メガネ 君
玉 狛 第 ２ は デビュー し た ばっか の ルーキー だ ぞ
そんな 自分 を 追い込む こと ない だろ う
そもそも ー
結成 直後 で Ａ に 上がる チーム なんて めったに い ない
今日 は 確か に 負け た けど
メガネ 君 は 今 修行 中 で 伸びる の は これ から って 感じだし
千佳 ちゃん だって 今回 １ 歩 踏み出し た 感じ は あった
仮に 今 シーズン は 遠征 部隊 に 入れ なかった と し て も
また 次 の チャンス が ある
焦ら ず じっくり 待て ば いい さ
烏丸 ( からすま ) 先輩 に も そう 言わ れ まし た
実 力 が つい て ない のに 遠征 に 行って も 意味 ない って …
それ は その とおり だ と 思い ます
… だろ う ？ ムリ に 急ぐ 必要ない って
いえ 急ぐ ん です
空閑 に は 時間 が ない
迅 さん は 空閑 に もう 話 を 聞い てる と 思い ます
あいつ の 体 は ブラック トリガー で 作った 仮 の 体 で
本当 の 体 は 今 も 少しずつ 死に 向かってる って …
空閑 に あと どれくらい 時間 が 残さ れ てる の か は 分かり ませ ん
１ 年 な の か ５ 年 な の か …
もしかしたら もっと 長い の かも しれ ない し
もっと 短い の かも しれ ない
僕 は できるだけ 早く 遠征 し てー
あいつ を レプリカ に 会わ せ たい ん です
だから この 先 の 試合 は 負け られ ない
それで 俺 を スカウト し に 来 た って わけ か
でも 残念 だ けど 俺 は 玉 狛 第 ２ に は 入れ ない
俺 に は 今 ほか に やら なきゃ いけ ない こと が ある
チーム ランク 戦 に 参加 する の は ムリ だ すま ない
あっ いえ …
こっち こそ ムリ な お願い し て すみません でし た
メガネ 君 あんまり 自分 を 責める な よ
レプリカ 先生 の こと は メガネ 君 の せい じゃ ない
空閑 も そう 言って まし た けど
レプリカ は 僕 たち を 助ける ため に …
（ 迅 ） いや 違う （ 修 ） ハッ …
レプリカ 先生 が い なく なった の は 俺 の せい だ
えっ …
メガネ 君 も 知ってる とおり 俺 に は 予知 の サイド エフェクト が ある
大規模 侵攻 の とき も いくつも 未来 が 見え て た
だから 敵 の ねらい が 隊員 の 捕獲 だ と 分かった 時点 で ー
千佳 ちゃん を 遠く に 逃がす こと も でき た
けど 俺 は そう し なかった
千佳 ちゃん に 敵 が 集まった ほう が
ほか の 場所 の 被害 が 減る 可能性 が あった から だ
結果的 に その ねらい は うまく いった けど
メガネ 君 は 死にかけ て レプリカ 先生 は い なく なった
だから まあ 大体 俺 の せい な ん だ
（ 迅 ） メガネ 君 は 悪く ない （ 修 ） ンッ …
（ 香澄 ( かすみ ) ） 玉 狛 支部 の 先輩 の 迅 君 って 子 は 元 気 が なかった わ ね
私 と 千佳 ちゃん に 何度 も 謝って た わ
あれ は そう いう こと だった の か …
メガネ 君 に は もっと 早く 謝ん なきゃ と 思って た ん だ けど
申し訳ない
いや 謝る なんて そんな …
俺 は 千佳 ちゃん に も メガネ 君 に も もちろん レプリカ 先生 と 遊真 に も
大きな 借り が ある
だから 今 は ちょっと ムリ だ けど
この 先 メガネ 君 たち が 困った とき に は 必ず 手 を 貸す よ
（ 迅 ） 約束 する （ 修 ） はい
（ 迅 ） あっ そう だ もうひとつ
玉 狛 第 ２ の 戦力 増強 の こと だ けど
（ 修 ） はい
玉 狛 第 ２ に 入れる なら 俺 より 適任 な ヤツ が いる
えっ ？
そいつ が チーム に 入って くれる か どう か 微妙 だ から
あんま 詳しく は 言わ ない けど
自分 の 弱 さ を 理解 し て なりふり かまわず ー
いろんな 手 を 考え られる の が メガネ 君 の いい とこだ
今回 も 考え て 探し て みる と いい
（ 修 ） 分かり まし た （ 迅 ） ん じゃ 頑張って ね
迅 さん ！
僕 は 確か に 死にかけ まし た けど
それ 以上 に 今まで 迅 さん に 助け て もらって ます
迅 さん に 貸し が ある なんて 思って ませ ん から
フッ …
メガネ 君 は そう 言う だろ う と 思った よ
昨日 は 負け た けど まだ Ａ級 に 上がる 目 は 残ってる
千佳 が 逃げきって 空閑 が １ 点 取った
タイム アップ で 試合 が 終わった の も あってー
負け て も あんまり 点 差 が 開か ず に 済ん だ
Ｂ級 上位 の 試合 記録 を 見る と 二宮 隊 影浦 隊 に 対し て はー
タイム アップ や 逃げきり を ねらう チーム が 多い
それだけ その ２ チーム が 強い って こと だ けど
ウチ に とって は その ほう が 好都合 だ
上位 が ロース コア で 競り合ってる うち に ー
１ 試合 １ 試合 点差 を 詰め て いく ぞ
（ ２ 人 ） 了解 ！
あと は 上位 に また 上がる まで に 戦力 を 増やす
でも 迅 さん より 適任 な 人 って ー
誰 だ ？
（ 風間 ） “ お前 を チーム に 誘った ” ？
まったく … 豪胆 と いう か 強欲 と いう か
なかなか 鋭い 一手 でしょ う 普通 思いつい て も 実行 し ない
風間 さん の アドバイス が 効い た ん じゃ ない ？
“ 隊長 の 務め 果たせ ” って やつ
（ 風間 ） やる こと が 極端 すぎる が 視野 が 広がった なら いい こと だ
三雲 の 指示 で 動く お前 は 想像 する と 面白 そう だ が な
い やぁ 俺 も すごい 楽し そう だ と は 思った ん だ けど
実力 派 エリート は 引っ張りだこ だ から なぁ
（ 解錠 音 ）
お疲れ さま で ～ す
（ 忍田 ( しの だ ) ） そろった なで は 緊急 防衛 対策 会議 を 始めよ う
早速 だ が 本題 に 入ら せ て もらう
先日 の 防衛 戦 で 捕虜 に し たー
元 ブラック トリガー 使い エネ ドラ からー
新た に 近 界 ( ネイバーフッド ) から の 攻撃 が 予測 さ れる と いう 情報 を 得 た と ー
開発 室 から 報告 を 受け た
玉 狛 支部 の レプリカ 特別 顧問 が 残し たー
軌道 配置 図 に よれ ば …
まもなく ３ つ の 惑星 国家 が こちら の 世界 と 接近 する
（ 修 ） 迅 さん 僕 たち の 玉 狛 第 ２ に 入る のに ー
迅 さん より も 適任 な 人 と いう の は 誰 な ん です か ？
（ 迅 ） その 話 か …
それ は 今 は やめ て おこ う
（ 修 ） あれ から 気 に なって しまって …
一睡 も でき ない ん です
（ 迅 ） メガネ 君 の 気持ち も よく 分かる よ
遊真 の 件 が ある から な
（ 修 ） はい …
空閑 はー
かつて 向こう の 世界 で 戦い に 敗れ まし た
（ 迅 ） しかし 死に際 に ー
彼 の 父親 が その 身 を 犠牲 に し て 作ったー
ブラック トリガー に よってー
かろうじて 死な ず に 済ん だ
（ 修 ） 今 の 空閑 の 体 はー
トリオン 体 に よって 作ら れ た 仮初 ( かり そ ) め の 肉体
しかし こう し て いる 間 に も …
（ 迅 ） ああ
本体 は あの 指輪 ブラック トリガー の 中 で
ゆっくり と 死 に 向かって いる
（ 修 ） 迅 さん ！
僕 は 空閑 の 力 に なって やり たい ん です
あいつ の 命 が …
タイム リミット が 切れ て しまわ ない 間 に
もう 一度 レプリカ に 会わ せ て やり たい ん です
（ 迅 ） 分かって いる よ
（ 修 ） その ため に も 絶対 ー
遠征 部隊 に 入ら なけれ ば なら ない ん です ！
（ 迅 ） 分かって いる と も
（ 修 ） だから 教え て ください ！
適任者 と いう の は 誰 な ん です か ？
（ 迅 ） それ は … いずれ 分かる こと だ
（ 修 ） 待 て ませ ん ！
（ 迅 ） どう し て も 今 聞き たい か ？
（ 修 ） どう し て も 今 聞き たい です
（ 迅 ） しかたない な …
そこ まで 言う なら 教えよ う
その 適任者 と は …
（ いびき ）
あれ ？ メガネ 君 ？
寝 ちゃった ？
（ いびき ）
（ ナレーション ） 忍田 本部長 が 明らか に し た 新た な 惑星 国家 の 襲来
迅 の 予知 を 中心 に ー
ボーダー トップ チーム が 対応 に 当たる
次回 「 ワールド トリガー 」