（ ナレーション ） 第 一 次 大規模 侵攻
近隣 する 異世界 “ 近 界 ( ネイバーフッド ) ” から の 侵略者 “ 近 界 民 ( ネイバー ) ” はー
前触れ も なく やって来 た
人々 は 恐怖 に おののき 誰 も が 町 の 壊滅 を 覚悟 し た
その とき 突如 謎 の 一団 が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 撃退 し た
彼ら の 名 は ボーダー
以来 その 活躍 に より 三門 ( みかど ) 市 の 平和 は 保た れる
あれ から ４ 年 半 を 経 た 今 ー
三門 市 は 再び 近 界 民 ( ネイバー ) から の 大規模 攻撃 に さらさ れ た
敵 は 近 界 ( ネイバーフッド ) 最大 の 軍事 国家 “ アフ トクラ トル ”
トリオン 兵 “ ラー ビット ” と ー
強力 な ブラック トリガー を 操る 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) で 侵攻 し て き た
押し寄せる 強大 な 敵 に ー
ひるむ こと なく 勇敢 に 立ち向かったー
遊真 ( ゆうま ) 修 ( おさむ ) ボーダー 隊員 たち
そして ついに 運命 の 分岐点 は 勝利 に 向け て 舵 ( かじ ) を 切った
多大 なる 犠牲 と 引き換え に …
♪ ～
～ ♪
（ 記者 たち の ざわめき ）
（ 記者 Ｄ ） ケガ人 ？ （ 記者 Ｂ ） 誰 ？
（ 記者 ） ボーダー か ？
（ 記者 ） 今回 の 防衛 戦 で 負傷 し た の か ？
（ 記者 ） ひょっとして 今 の 話 の …
（ 記者 ） トリガー 使った 訓練生 ？
（ 忍田 ( しの だ ) ） 三雲 ( みくも ) 君 ！ （ 林藤 ( りんどう ) ） おいおい …
（ 忍田 ） どう し て ここ に ？ ケガ は 大丈夫 な の か ？
（ 林藤 ） 修 ？
（ 忍田 ） 三雲 君 ？
（ 修 ） 大丈夫 です （ 林藤 ） … ん な わけない だろ う
（ 根付 ( ね つき ) ） なっ …
ちょ …
み … 三雲 君 ！ ？
（ 記者 ） ちょっと 誰 なの ？ （ 記者 ） どう いう つもり だ ？
（ ざわめき ）
三雲 修 と いい ます
今 の 話 に 出 て きたー
先月 学校 で トリガー を 使った 訓練生 と いう の は 僕 です
（ 根付 ） なっ …
質問 が あれ ば 僕 が 直接 答え ます
（ 記者 Ｄ ） やはり … （ 記者 Ａ ） 本人 な の か ？
（ 仕込み 記者 ） じゃ … じゃあ この 子 が 今回 の 元凶 の …
（ 忍田 ） 臆測 で 隊員 を ー
罪 に 問う の は やめ て いただこ う ！
彼 は 現在 は 正 隊員
問題 の 隊務 規定 違反 に つい て は
１ か月 以上 前 に 既に 裁定 が 下さ れ て いる
そ … そう その とおり
あ～ 寄ってたかって 子供 を 責める と いう の は どう でしょ う …
（ 記者 Ａ ） 当人 が 話す と 言ってる ん だ
（ 記者 Ｃ ） そいつ に しゃべら せろ ！
（ 記者 Ｅ ） そう だ ！ 是非とも 話 を 聞き たい ！
（ 林藤 ） 修 ホント に 大丈夫 か ？
（ 修 ） 大丈夫 です
でも ボーダー に は 迷惑 を かける かも しれ ませ ん
そう かも な
まあ 気 に する な 好き に やれ
（ 根付 ） あ～ では 質問 を 受け ます
（ 記者 Ａ ） はい ！ （ 根付 ） あっ どうぞ
（ 記者 Ａ ） で は え～ 先ほど 先月 学校 で 訓練生 で あり ながら
トリガー を 使った の は 自分 だ と 言った ね ？
（ 修 ） はい
（ 記者 Ａ ） それ は 間違いない と ？ （ 修 ） はい
その 行為 が ボーダー の 規則 違反 で ある と ー
認識 は し て いたん だ ね ？
し て い まし た
その こと は 既に 処分 が 終わって いる と の こと だ けど
君 の その 行動 に よってー
訓練生 の トリガー の 情報 が 漏れ た 疑い が ある ん だ が ー
それ に つい て は どう 思う の かな ？
（ 修 ） あの とき 学校 に イレギュラー 門 ( ゲート ) が 開い た って こと は
近く に ラッド が いたって こと だ
今にして 思え ば その 可能性 は あった と 思い ます
（ 記者 たち ） アア …
（ 唐沢 ( からさわ ) ） 相変わらず バカ正直 だ な
（記者Ｄ）"今にして思えば "って　君！
事 の 重大 さ を 分かって ない の か ？
32 人 が 犠牲 に なった ん だ ぞ ！
（ 修 ） 分かってる つもり です
（ 記者 Ｃ ） だったら “ 今にして 思え ば ” と は 何 だ ！ ？
そんな 言い訳 が 通用 する と 思ってる の か ？
言い訳 する 気 は あり ませ ん
情報 が 漏れる と 知って い た と し て も ー
やはり トリガー を 使った と 思い ます
それぐらい 切迫 し た 状況 でし た
そ … その せい で この 先 更に 犠牲者 が 出る と し て も かね ？
（ 修 ） はい
将来的 に 被害 が 広がる 可能性 が あった と し て も ー
それ が 目 の 前 の 人間 を ー
見捨て て いい 理由 に は なら ない と 思い ます
アア …
（ 記者 Ｂ ） はい （ 修 ） どうぞ
（ 記者 Ｂ ） 言ってる こと は 立派 だけ どー
問題 な の は あなた が 訓練生 だった って こと でしょ う ？
あなた が 初め から 正 隊員 だったら ー
学校 の お 友達 も 守 れ て トリガー の 情報 も 漏れ なかった
そう じゃ なくって ？
ヒーロー に なり たい なら ー
順序 を 守って まず 正 隊員 に なる べき だった ん じゃ ない の ？
（ 修 ） 運命 の 分かれ目 はー
こちら の 都合 と は 関係なく やって来 ます
準備 が 整う まで 待って い たら 僕 は きっと 一生 何 も でき ませ ん
アア …
僕 は ヒーロー じゃ ない
誰 も が 納得 する よう な 結果 は 出 せ ない
ただ その とき やる べき こと を 後悔 し ない よう に やる だけ です
（ 記者 Ｄ ） 半人前 だ から 大目 に 見ろ って こと か ？
（ 仕込み 記者 ） 反省 の 色 が 見え ない ぞ ！
（ 記者 Ｄ ） 犠牲者 や 遺族 の 気持ち は どう なる ！ ？
（ 仕込み 記者 ） 罪 の 意識 は ない の か ！ ？
（ 香澄 ( かすみ ) ） あの 記者 たち …
（ 香澄 ） 棒 か 何か で ぶん殴って やり たい わ
（ 記者 Ｃ ） 君 ね もう 少し しおらしい 所 を 見せ たら どう だ ？
さっき から 聞い て いれ ば 開き直ってる だけ じゃ ない か ね
我々 が 聞き たい の は 君 が 原因 で 失わ れ た 32 人 の こと だ
連れ去ら れ た 若者 の 人生 を ー
君 は どう 埋め合わせる つもり な の か ？
君 は どう 考え てる ？
君 は どう 責任 を 取る つもり な の か と いう こと だ よ ！
取り返し ます
はぁ ？
アア …
（ 記者 Ｃ ） な … なに ？
近 界 民 ( ネイバー ) に さらわ れ た 皆さん の 家族 も 友人 も ー
取り返し に 行き ます
責任 とか 言わ れる まで も あり ませ ん
当たり前 の こと です
（ 記者 Ｂ ） え えっ ！ ？ （ 記者 Ｄ ） 取り返し に 行く って …
（ 仕込み 記者 ） どう いう 意味 だ ？
（ 記者 Ａ ） 近 界 民 ( ネイバー ) の 世界 に 行く つもり な の か ？
バ … バカ者 ！ 何 を ペラペラ と ！
（ 遊真 ） うん ？ こいつら 遠征 の こと は 知ら ない の か ？
そう だ な 近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 は 機密 事項 だ
だが 流れ が 変わった …
（ 記者 Ａ ） どう いう こと か 説明 しろ ！
（ 記者 Ｃ ） 取り返す と は どう やって ？
（ 記者 Ｂ ） 近 界 民 ( ネイバー ) の 世界 に 行 ける と いう こと なの ？
（ 城戸 ( きど ) ） 彼 の 言った とおり … （ 記者 たち ） アア …
（ 城戸 ） 現在 ボーダー で はー
連れ去ら れ た 人間 の 奪還 計画 を 進め て いる
既に 無人機 で の 近 界 民 ( ネイバー ) 世界 へ の 渡航 往還 ( おう かん ) 試験 は 成功 し た
き … 城戸 司令
ああ なるほど …
これ から 行く って こと に する の か
（ 仕込み 記者 ） ネ … 近 界 民 ( ネイバー ) の 世界 に ー
隊員 を 送り込む そう 言ってる ん です か ？
（ 記者 Ｄ ） 危険 で は ない です か ？
32 人 を 救う ため に 更に 犠牲 が 出る 可能性 が …
（ 城戸 ） 更に ？
そう か …
君 たち は この 場合 ー
将来を見越して"たかが32人はー "
"見捨てるべき "という意見だったな
（ 記者 たち ） ウッ …
この 奪還 計画 は 今回 さらわ れ た 32 人 だけ で な くー
第 一 次 侵攻 で 行方不明 に なった 400 人 以上 の 市民 も 対象 に なる
ボーダー に とって 過去 最大 の 長期 プロジェクト に なる だろ う
我々 は いま 正に 戦力 を 求め て いる
それ は 前線 で 戦う 隊員 で あり 援護 を 担う 職員 で あ りー
組織 を 支える 母体 と なる この 都市 その もの だ
従来 の 防衛 活動 および 奪還 プロジェクト へ の ー
市民 の 理解 と 参加 を 期待 する
以上 だ
（ 記者 Ｅ ） ちなみに 奪還 計画 の 人員 は どのよう に 決める ん です か ？
そこ の 三雲 君 も その メンバー と いう こと です か ？
ハッ …
（ 城戸 ） まず 隊員 から 希望者 を 募 りー
その 中 から 選定 する
基本的 に は Ａ級 以上 の 隊員 で あり
選抜 試験 も 実施 さ れる だろ う
彼 が 遠征 に 参加 できる か どう か はー
単純 に その 条件 を 満たせ る か どう か で 決まる
はい 分かって い ます
（ 城戸 ） 君 は もう 下がり たまえ
まず は 体 を 治す こと だ
（ 修 ） はい
（ 記者 Ａ ） でかい ネタ を つかん だ ぞ ！
（ 記者 Ｄ ） 連れ去ら れ た 市民 の 奪還 作戦 と は な
これ は トップ ニュース で すって ！
（ 記者 Ｂ ） 世論 も 割れる わ よ ！
プハァ …
ご苦労さん 体 は 大丈夫 かい ？
あっ … だ … 大丈夫 です
（ 千佳 ( ちか ) ） おかえり 修 君
（ 遊真 ） 頑張った な （ 修 ） ハハッ …
（ 唐沢 ） ああ いい 演説 だった よ
演説 ？
（ 香澄 ） 一度 死にかけ た のに まだ 続ける つもり な の ね ？
（ 修 ） 母 さん …
半年 前 あなた が 入隊 希望 の 書類 を 持って き た とき
私 が 大反対 し た の 覚え てる ？
あなた が 大ケガ し た って 聞い た とき はー
“ だから 言った じゃ ない ” って 思った わ
でも 不思議 ね …
大ケガ し て 意識 も ない あなた を 見 て も ー
お見舞い に 来 た 人 たち は 誰 ひと りー
“ もう ボーダー は やめ させ た ほう が いい ” って ー
言わ なかった の
えっ ？
どう し て な ん だろ う と 思った けど …
今日 の あなた を 見 て 少し 分かった わ
ボーダー に 入って から の あなた はー
自分 の やる こと を 見つけ た って 顔 し てる
好き に やり なさい あなた の 人生 だ も の
でも 本当 に イヤ に なった とき は 私 に 言い なさい
首 に 縄 を かけ て でも 引き戻し て あげる わ
ありがとう 母 さん
でかい こと 言った 分 頑張ん なきゃ な オサム
（ 修 ） 最初 から その つもり だ
まず は Ａ級 まで 上がる
やる ぞ 相棒
おう 任せろ
（ 千佳 ） 良かった 修 君 遊真 君
（ 唐沢 ） 戻って き た な … やっぱり 君 は ヒーロー だ よ
（ 林藤 ） い やぁ それにしても 大見得 切った なぁ
これ で お前 選抜 さ れ なかったら 玉 狛 ( たま こま ) は 赤っ恥 だ ぜ
（ 修 ） あっ すみません やはり 迷惑 を かけ て しまい まし た
（ 林藤 ） ハハハハッ … いい ん だ よ
“ 好き に やれ ” って 言ったろ う あれ で 良かった の さ
（ 修 ） はぁ …
とりあえず 退院 でき て 何より だ だ が まだ ムチャ する な よ
はい
今日 の 呼び出し は なに ？
オサム の 退院祝い ？
（ 林藤 ） おお いい ねえ
それ も いい が … Ｂ級 ランク 戦 が 始まる
あっ … 私 点数 足り ない です よ ね ？
（ 林藤 ） ああ 問題 は そこ だった ん だ が
千佳 を Ｂ級 に 上げよ う と 思ってる
（ ３ 人 ） えっ ？
修 と 遊真 が もらった 戦功 を 千佳 に 移し て 昇級 さ せる
ほう …
そんな こと できる ん です か ？
（ 林藤 ） そりゃ 普通 は でき ねえ さ
今回 は 例外的 に 千佳 に 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) を 持た せる べき って 意見 が ー
上層 部 から 出 てる
主に 鬼怒 田 ( きぬた ) さん だ けど な
まあ 千佳 の トリ オン に 関し て はー
ボーダー と し て も 放っと け ない わけ だ
その 分 遊真 の ボーナス ポイント が なくなる から
自力 で Ｂ級 に 上がって もらう こと に なる
全然 ＯＫ 全く 問題 なし
（ 林藤 ） 修 は ？
（ 修 ） もちろん 問題ない です （ 林藤 ） よし
２ 人 と も ありがとう
ちなみに お前 たち オペレーター は どう する つもり だ ？
（ 修 ） ああ … それ 考え ない と いけ ませ ん ね
実は アテ が ある ん だ が 会って みる か ？ スゴ 腕 だ ぞ
是非 お願い し ます ！
ありがとう ございます
（ 遊真 ） うん ？
（ 栞 ( しおり ) ） チ ～ ッス ！
スゴ 腕 の オペレーター で ～ す ！
（ 千佳 ） 栞 さん ！ （ 修 ） 宇佐美 ( うさみ ) 先輩 ！ ？
そう 来 た か …
あら 不満 ？
（ 修 ） そんな こと あり ませ ん ！ よろしく お願い し ます ！
こっち こそ よろしく ね
（ 修 ） そして 林藤 支 部長 の 作戦 ど お りー
空閑 ( くが ) が 自力 で Ｂ級 に 上がる べく 個人 ランク 戦 に 参戦 し た
（ 甲田 ( こう だ ) ） お前 に ひとつ 言って おき たい こと が ある
あの 大規模 侵攻 を 生き抜い た 俺 たち はー
かつて の 俺 たち と は 違う ！
（ 早乙女 ( さおとめ ) ） ああ
もはや お前 の ステージ に 上がってる と 言って も 過言 じゃ ない
（ 丙 ( ひのえ ) ） 100 回 の シミュレーション は １ 回 の 実戦 に は 及ば ない って こと さ
分かる か ？
実戦 を 経験 し た 俺 たち は ひと味 違う 覚悟 しろ よ
（ 甲田 ） グハーッ ！
（ 早乙女 ） バカ な … （ 丙 ） 秒殺 ！ ？
（ 早乙女 ） アアーッ ！
リーダー ！ 早乙女 ！
お … 俺 は やる ぜ ！ お前 たち の 屍 ( しかばね ) を 越え て ！
（ 丙 ） 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ～ ！
（ 林藤 ） オオッ … 瞬殺 だ な
さすが 空閑 ！
これ で 遊真 君 点数 たまった ね
（ 千佳 ） はい
… と なれ ば いよいよ 玉 狛 第 ２ の お披露目 だ
正 隊員 と し て 暴れ て こい ランク 戦 ！
（ 修 ･ 千佳 ） はい ！
アア … 隊 服 間に合わ なかった ん だ ？
（ 千佳 ） はい
（ 遊真 ） まあ それ は ３ 人 そろう とき まで 楽しみ に 取っとこ う ぜ
（ 千佳 ） うん （ 修 ） そう だ な
頼む ぞ ２ 人 と も
おう
行って くる ね
（ 栞 ） じゃ いって き や ～ す ！ （ 修 ） お願い し ます
（ 城戸 ） 三雲 君
あっ 城戸 司令
Ｂ級 チーム の 結成 おめでとう
ケガ は もう いい の か ね ？
あっ はい
来週 から は ランク 戦 に も 参加 し ます
そう か …
先日 の 記者会見
傷 が 癒え て き た 今 ー
何か 言い たい こと は ある か ね ？
いえ 何 も …
ああ いう 戦い方 が ある こと はー
分かって い ます
ただし …
空閑 や 千佳 を 使って 同じ こと を し たら ー
僕 は あなた を 許し ませ ん
なるほど 覚え て おこ う
あっ ひとつ だけ こちら から 言って おく が …
あの 件 に は 林藤 支 部長 や 忍田 本部長 は 関与 し て い ない
もし 知って いれ ばー
ああ いった こと は さ せ なかった だろ う
頑張り たまえ
君 の 目的 が 果た せる よう に
（ 武富 ( たけとみ ) ） ボーダー の 皆さん こんばんは ！
（ 武富 ） 海老名 ( えびな ) 隊 オペレーター
武富 桜子 ( さくらこ ) です
Ｂ級 ランク 戦 新 シーズン 開幕 ！
初日 夜 の 部 を 実況 し て いき ます よろしく お願い し ます ！
さて 本日 の 解説 は …
“ 俺 の ツイン 狙撃 ( スナイプ ) 見 た ？ ” で おなじみ の ー
嵐山 ( あらしやま ) 隊 の 佐鳥 ( さとり ) 先輩 ！
（ 佐鳥 ） どう も どう も
そして もう ひと方 本日 が Ｂ級 デビュー 戦 ！
玉 狛 第 ２ の 三雲 隊長 で ～ す ！
ど … どう も
三雲 隊長 は お ケガ で 今日 は お休み と の こと な の で ー
解説 席 に お越し いただき まし た
（ 修 ） よ … よろしく お願い し ます （ 隊員 たち ） オオッ ！
お おっと ！
そう こう し てる うち に 隊員 の 転送 が スタート ！
せっかく です ので 今回 の 実況 はー
玉 狛 第 ２ の 試合 に 集中 し て お届け し たい と 思い ます
（ 修 ） えっ ？ （ 武富 ） よろしく です ！
（ 佐鳥 ） ほ ～ い （ 修 ） はぁ …
（ 武富 ） 初日 と いう こと で …
佐鳥 先輩 簡単 に Ｂ級 ランク 戦 の 説明 を お願い し ます
（ 佐鳥 ） ＯＫ 桜子 ちゃん まあ 知って の と お りー
Ｂ級 って 上位 中位 下位 って ３ つ に グループ 分け さ れ てん の ね
今 21 チーム ある から ちょうど ７ チーム ずつ
そん で グループ ん 中 で ー
三つどもえ 四つ ども え の チーム 戦 を やってー
バリバリ と 点 を 取り 合う わけ
点 を 取る 方法 は すげえ シンプル
よそ の 隊員 を １ 人 倒せ ば １ 点
最後 まで 生き残った チーム に は ボーナス ２ 点 これだけ ！
… と いう わけ で みんな 点取 って 順位 を 上げ て
上 の グループ を 目指せ ！
Ｂ級 の １ 位 と ２ 位 に は Ａ級 へ の 挑戦 権 が 与え られる ！
頑張れ ！ 終わり ！
佐鳥 先輩 ありがとう ございます
ひとつ だけ 捕捉 さ せ て いただく と …
あり ？
前 シーズン 上位 だった チーム に はー
順位 に 応じ て 初期 ボーナス が つき ます ので ー
その 分 アドバンテージ が あり ます ね
それそれ ～ ！ シード 的 な ！
なるほど 初期 ボーナス か …
（ 武富 ） さあ 吉里 ( よし ざ と ) 隊 間宮 ( まみや ) 隊 玉 狛 第 ２ 転送 完了
既に 戦い は 始まって いる ！
（ Ｂ級 隊員 ） 玉 狛 第 ２ って 小学生 か ？
よく Ｂ に 上がれ た な
（ Ｂ級 隊員 ） いや ただ者 じゃ ない って ウワサ も ある ぞ
３ 人 チーム の 吉里 間宮 に 対し て
玉 狛 第 ２ は どう いった 作戦 を ？
オ … オペレーター に 任せ て あり ます
数 の 不利 に つい て は ？
は … はい 大丈夫 だ と 思い ます
（ 吉里 ） 来 た ぞ ！
動き が 止まった とこ を 集中 攻撃 する ぞ 落ち着い て いけ ！
（ 隊員 たち ） はい
（ 北添 ( き たぞえ ) ） 突っ込ん で くる ！ （ 吉里 ） バカ な …
（ 月見 ( つきみ ) ） ンッ … ハアッ ！
（ 斬る 音 ） ウウッ ！
（ 斬る 音 ） （ ２ 人 ） アアッ ！
は … は やっ ！
吉里 隊 あっという間 に 全滅 ！ ？
えっ なに ？ なに ？ あの 動き
Ｂ級 下位 の 動き じゃ ない ぞ ！
あっ 玉 狛 の 空閑 って …
さあ 吉里 隊 の 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) は 見え た
間宮 隊 は どう 動く か ！ ？
この 展開 は 予想 し て ませ ん でし た
（ 間宮 ） あいつ 緑川 ( みどりかわ ) に 勝って ウワサ に なって た ヤツ だ ぞ
（ 鯉沼 ( こいぬま ) ） まとも に 当たる の は よく ない ね
（ 武富 ） … と 動か ない ！
間宮 隊 建物 に 身 を 隠し て 動か ない ！
これ は “ 待ち ” ッス ね
（ 武富 ） 待ち ？
寄って き た とこ を 全員 の 弾 で 削り 倒す 感じ じゃ ない ッス か ？
（ 武富 ） な ～ る ほど ！
間宮 隊 は 全員 射手 ( シューター )
３ 人 同時 の 両 攻撃 ( フル アタック ) の 追尾 弾 嵐 ( ハウンド ストーム ) はー
決まれ ば 超強力 ！
これ は うかつ に 手 を 出せ ない か ？
（ 佐鳥 ） い やぁ どう かな ？
（ 栞 ） ち ～ かちゃん
あの 建物 撃って くれる ？
はい
（ 砲撃 音 ）
ウワーッ ！
（ 武富 ） ドワ ～ ッ ！ （ 佐鳥 ） でかい の 出 たー っ ！
ヒイッ …
しょ … 衝撃 の 決着
狙撃手 ( スナイパー ) 雨 取 ( あま とり ) 隊員 が アイビス で 障害物 を 粉砕 ！
… て いう か 威力 が おかしい ぞ ！
生存 点 の ２ 点 を 含め て 玉 狛 第 ２ 一挙に ８ 得点 を 獲得 ！
強い ！ 強い ぞ この チーム ！
この 一戦 で 暫定 順位 は 12 位 まで 急上昇 ！
早く も 中位 グループ に 食い込ん だ ！
この 勢い で どこ まで 行 ける か 玉 狛 第 ２ ！
え～ 水曜 日 に 当たる 第 ２ 戦 の 相手 は …
オオ ～ ッ ！
暫定 10 位 荒船 ( あらふね ) 隊 ！
そして 同じく ８ 位 諏訪 ( すわ ) 隊 ！
これ は なかなか の 好 カード ！
Ｂ級 に 現れ た 新星 の 戦い 次回 も 大注目 です ！
（ 栞 ） どう も ～ ！
ちょっと 遊真 君
相手が"どうも "といったらー
"どうも "でしょうが
（ 遊真 ） そう な の か ？
（ 栞 ） まあ いい や
それ より やった ね
玉 狛 第 ２ 生存 点 も 含め 一挙に ８ 得点 を 獲得 ！
暫定 順位 は 12 位 ！
早く も 中位 グループ の 仲間入り だ よ 私 たち ！
（ 遊真 ） ふむ …
（栞）"ふむ "って…
基本的 に リアクション 薄め だ ね
（ 遊真 ） で も うれしい ぞ
チーム が 勝ち上がって いく こと は
（ 栞 ） … だよ ね ！
Ａ級 に 上がる ため に も ー
Ｂ級 ランク 戦 の 戦績 は 重要 だ から ね
とにかく Ｂ級 って 人数 多い からー
現状 21 チーム ある の を ー
７ チーム ずつ 上位 中位 下位 の ー
３ つ に グループ 分け さ れ てる の ね
… で 私 たち は 今日 の 結果 で
その 真ん中 ぐらい の 位置 に 来 た 感じ かな
（ 遊真 ） ほうほう …
（ 栞 ） 更に 付け加える と ー
その ３ つ の グループ の 中 で ー
上位 グループ の １ 位 と ２ 位 に な れ たら
Ａ級 チーム へ の 挑戦 権 が もら える って わけ
（ 遊真 ） つまり 中位 グループ に い た んじゃー
Ａ級 に 挑戦 すら でき ない ん だ な
（ 栞 ） そう いう こと
（ 遊真 ） だったら もっと 頑張ら ない と な
俺 たち の 目標 は Ａ級 に 上がってー
遠征 部隊 に 選ば れる こと だ し
まあ その ため に ー
俺 は １ 人 でも 多く 相手 を 倒す だけ だ けど な
（ 栞 ） アア …
なんか 今 の ちょっと カッコ よかった
（ ナレーション ） Ｂ級 ランク 戦 次 の 対戦 相手 はー
10 位 の 荒 船隊 そして ８ 位 の 諏訪 隊
修 たち は Ｂ級 ランク 戦 を 勝ち抜く こと が できる の か ？
次回 「 ワールド トリガー