（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
２ 人 は 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) と ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
Ｂ級 上位 チーム と の 戦い に 向け て 四塚 ( しづか ) 市 で 合宿 を 決行 する
そんな ３ 人 の 前 に ー
乱 星 国家 ( らんせい こっか ) エルガ テス から 逃亡 し て き たとい うー
ゼノ と リリス が 現れる
エルガ テス から の 刺客 で ある ギーヴ と カロン はー
２ 人 を 消滅 さ せる 最終作 戦 に 打って出る が ー
カロン に 裏切ら れ た ギーヴ の 体 は 不気味 に 変貌
更に リリス を のみ込ん で 異形 の もの へ と 姿 を 変え た の だった
（ 咆哮 ( ほうこう ) ）
♪ ～
～ ♪
（ 修 ） アア …
（ 千佳 ） アア …
（ 咆哮 ）
（ ゼノ ） リリス ！ リリス ！
（ ４ 人 ） ハァ ハァ …
（ カロン ） おやおや 暴走 し た うえ トリ オン まで 垂れ流し です か
これ だ から 出来損ない の 失敗作 は …
しょうがない です ねえ
よっと ！
（ 小南 ( こなみ ) ） ンンッ ！
（ 出水 ( いずみ ) ） 新手 って か ？
まあまあ 面倒くさ そう じゃ ない
（ 栞 ( しおり ) ） 遊園地 の 周り だけ じゃ ない （ 小南 ） うん ？
（ 栞 ） 遊園地 に 近い 市街地 に も 複数 の 地点 で 出現 し てる
（ 烏丸 ( からすま ) ） 市街地 全部 に 広がったら 全て に 対処 できる か どう か …
（ 栞 ） 今 城戸 ( きど ) 司令 の 命令 で ー
出 られる 隊員 たち が 全員 ボーダー 本部 から 急行 し てる
（ ゼノ ） クッ … （ 栞 ） 到着 まで なんとか 抑え て
（ 遊真 ） 応援 が 来る なら あっち は 任せ られる な
（ 遊真 ） よし 俺 たち は リリス を … （ 千佳 ） うん
ゼノ 何か リリス を 取り戻す 方法 は ？
（ ゼノ ） リリス に 手 を 出す な （ 修 ） ゼノ …
（ ゼノ ） お前 たち の 仲間 が 向かって いる だ と ？
（ 修 ） ああ 四塚 市 の 市民 を 守る ため に …
本当 は どさくさ に 紛れ てー
リリス を 捕らえよ う と し てる ん じゃ ない の か ！ ？
（ 修 ） 何 を … （ 遊真 ） 落ち着け
（ 遊真 ） リリス が 取り込ま れ た から って パニック に なる な
（ ゼノ ） 黙れ ！ （ 修 ） ゼノ ！
（ ２ 人 ） ウワッ …
もう リリス は 誰 に も 触れ させ ない
誰 に も 渡さ ない 俺 １ 人 で 救い出す ！
ゼノ …
（ カロン ） 困った こと を し て くれ まし た ねえ
リリス の 回収 は もはや 不可能 の よう です
しかた あり ませ ん
エルガ テス の 技術 を 玄界 ( ミデン ) に 残さ ない よ うー
ギーヴ さま に は このま まー
リリス ごと 自爆 し て いただき ましょ う
ドクター ･ ラミア の 最終 指示 どおり に ー
役立た ず に も せめて 最後 に 花 を 持た せる
正に ドクター は トリオン 兵 開発者 の かがみ です ねえ
（ ゼノ ） リリス ！
やれ ギュリム ！
心配 なさら なく て も あなた も リリス と 共に 葬って あげ ます よ
ハッ ！ ？
（ 修 ） ゼノ ！ ウッ …
クッ …
さあ カス ひとつ 残さ ない くらい の 勢い で 自爆 し ちゃって ください
派手 なら 派手 なほ どー
きっと ドクター ･ ラミア も お喜び に なり ます よ
おや ？ ブロック し まし た か 生意気 です ね ギーヴ さま
まあ その 程度 の お粗末 な プロテクト
破る の も 時間 の 問題 です が
（ 遊真 ） どう する ？ こいつら 倒し て 急い で ゼノ の 所 に 向かう か ？
（ 修 ） それじゃ ゼノ の 疑い を 深く する だけ だ
けど このまま だ と ムダ に 時間 が 過ぎる だけ だ ぞ
クッ …
（ 銃撃 音 ）
炸裂 弾 ( メテオラ ) ！
クモ と ゴリラ は 大体 片づい た ！
レイジ さん そっち は どう ？
（ 木崎 ( きざき ) ） 厳しい な
トリオン 兵 の 出現 位置 が 少しずつ 市街地 全体 に 広がって いる
（ 古寺 ( こでら ) ） 撃って も 撃って も 湧き出 て き ます よ ！
まったく キリ が ねえ な
（ 米屋 ( よねや ) ） メガネ ボーイ たち も ふんばってる みたい だ しー
こっち も 負け て られ ない って やつ ？
（ 木崎 ） 応援 が 間に合う まで 確実 に 撃破 し て いく ぞ ！
（ 米屋 たち ） おう ！
ンッ … グッ …
（ うなり声 ）
なっ … マズイ ！
（ 爆発音 ）
（ ゼノ ） アアーッ ！ （ 修 ） ゼノ ！
（ 外 から 聞こえる 爆発音 ）
（ リリス ） ゼノ ？
なかなか しぶとい です ね ギーヴ さま
とっとと 自爆 モード に 移行 し て 吹き飛ん じゃい ましょ うよ
（ カロン ） リリス や この 町 ごと （ リリス ） ハッ …
くそ …
（ リリス ） ゼノ （ ゼノ ） ハッ …
（ リリス ） ゼノ （ 一同 ） ハッ …
（ ゼノ ） リリス ！ （ 千佳 ） リリス ちゃん ？
（ 栞 ） 交信 の 回線 に 入り込ん で き てる ？
（ ゼノ ） 無事 か ？
（ リリス ） リリス は 平気 … それ より 大変 な の
ギーヴ に 取りつい て いる トリオン 兵 が ー
彼 を 自爆 さ せよ う と し てる
（ 一同 ） ハッ ！ ？
リリス の 回収 を 諦め た か
自爆 って …
あれだけ 巨大 な トリ オン の 集合体 が 爆裂 反応 を 起こし たら …
（ 栞 ） 四塚 市 が 吹き飛ぶ かも （ 千佳 ） えっ ？
おやおや 余計 な こと を …
まあ 知った ところ で 玄界 ( ミデン ) の 田舎者 に ー
何 が できる と いう わけ で は ない でしょ う けれど
待って いろ 今 助け に 行く ！
（ リリス ） ううん リリス は ここ で いい
えっ ？
（ リリス ） ギーヴ が 自爆 する の と 同時に リリス も 自爆 すれ ばー
双方 の トリ オン 反応 が 打ち消し 合ってー
爆発 の 威力 を 抑え 込める かも
（ ２ 人 ） ハッ …
なに バカ な こと 言ってる ん だ ！ ？
ホント に バカ な こと を …
あなた に は もう 少 しー
眠って い て もらわ ない と いけ ませ ん ね
（ 電撃 音 ） ウウッ …
リリス ！
うまく いけ ば この トリ オン の 壁 が 作ってる 空間 の 中 に ー
爆発 の 威力 を 抑え 込 める はず ！
ウッ ！ ウワーッ ！
アアッ …
（ 遊真 ） あっ … （ 修 ） ゼノ ！
（ リリス ） リリス は 幸せ者 だ よ
兵器 と し て 生まれ て き た のに ー
見知らぬ 誰か を 傷つける ため じゃ ない …
大好き な 人 の 大切 な 人 たち の 役 に 立てる ん だ もん
（ ゼノ ） リリス …
（ リリス ） ギーヴ が 今 ー
自分 の 自爆 モード が 起動 する こと に 必死 に 抵抗 し てる
でも それ も いつ まで もつ か 分から ない
だから ゼノ …
オサム ユーマ チカ シオリ
あなた たち こそ なんとか し て この 空間 から 逃げ て
リリス が 意識 を なくさ ない うち に …
早く ！
アッ …
フゥ … 攻撃 系統 と トリ オン 漏出 制御 完了
さあ ギーヴ さま 意地 を 張ら ず に すっきり 吹き飛ん で しまい ましょ う
（ カロン ） あなた も 強 情 を 張ら ず に ー
さっさと 眠って しまった ほう が 楽 に なれ ます よ
ウッ ！
そんな こと は さ せ ない ！
ゼノ …
ゼノ 一緒に 戦お う
力 を 合わせれ ばー
ギーヴ が 自爆 する 前 に ヤツ を 倒し きっと リリス を 助け出 せる
貴様 が リリス を 救お う と し て いる の はー
本部 に 渡す ため だろ う
リリス は 絶対 に 渡さ ない
なぜ そう 言い切 れる ？
僕 が …
僕 が そう す べき だ と 思って いる から だ ！
（ ゼノ ） 信じ て … いい ん だ な ？
（ 指 を 鳴らす 音 ）
頼む オサム
力 を 貸し て くれ
（ 迅 ( じん ) ） ハッ …
（ 迅 ） 未来 が 動い た …
空閑 も いい な ？
何 を 今更 … 相棒 だろ う
フッ …
（ 修 ） 千佳 と 宇佐美 ( うさみ ) 先輩 はー
なんとか し て この 遊園地 から 避難 し て ください
私 も 一緒に リリス ちゃん を …
（ 遊真 ） 最悪 の とき に はー
俺 たち も ここ から 避難 し なきゃ いけ ない かも しれ ない し
脱出 方法 を 探し て くれ
避難 経路 が 確保 でき しだい 合流 しよ う
（ 修 ） 頼む 千佳 （ 千佳 ） うん
策 は ある の か ？ オサム
ゼノ エルガ テス の トリオン 兵 も トリ オン 供給 機関 を ？
（ ゼノ ） 当然 だ （ 遊真 ） 急所 って わけ だ な
（ 修 ） その 急所 を 突い て ヤツ の 動き を 止め ー
一方 で ー
ヤツ を 自爆 さ せよ う と し て いる 自律 型 トリオン 兵 を 撃破
ただし いつ 自爆 モード が セット さ れる か 分から ない 状態 だ
同時 進行 で ヤツ の 外殻 を 切り開き リリス も 救出 する
（ 修 ） ３ 人 で 息 を 合わせる ぞ ！ （ 遊真 ） よし
ヤツ の トリ オン 供給 機関 の 場所 は 分かる か ？
（ ゼノ ） 俺 を 誰 だ と 思ってる ？ （ 遊真 ） ゼノ さま だろ う
（ ゼノ ） エルガ テス 最高 の トリオン 兵 エンジニア だ
ヤツ の 首元 を 見ろ
暴走 の せい で 供給 機関 の トリ オン が 異常 発光 し て いる
よし … 空閑 僕 を あそこ まで 導い て くれ
１ 人 で たどりつ ける 自信 は ない
まったく … ウチ の 隊長 は 正直 だ な
（ 修 ） その あと ー
ヤツ を 自爆 さ せよ う と し て いる 自律 型 トリオン 兵 を 頼む
ゼノ は トリオン 兵 と 共に リリス の 救出 を ！
（ ゼノ ） 分かった
ウジャウジャ どれだけ 湧き出れ ば 気 が 済む わけ ？
（ 米屋 ） こりゃ ちょっと ばかし 形勢 悪い かも ！
（ 古寺 ） 気 を つけ て ください
皆さん 分断 し すぎ て 囲い込ま れ て いる かも ！
ハッ …
アッ … ウワーッ ！
（ 斬る 音 ）
（ 迅 ） あげせん 食う ？
（ 古寺 ） あっ 迅 さん ！
（ 木崎 ） 来 た か ！
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） 嵐山 隊 現 着 ！
（ 風間 ( かざま ) ） 風間 隊 現 着し た
各個 これまで の ー
新型 トリオン 兵 に つい て の 戦闘 データ を 共有
（ 嵐山 ） 四塚 市 の 市民 に 傷 ひとつ つける な ！
（ 東 ( あずま ) ） 先行 し て い た 隊員 は すぐ に 付近 の 隊 と 合流 を 援護 する
（ 太刀川 ( たちかわ ) ） お ～ お ～ こりゃ 盛大 な 歓迎 だな
獲物 が 残ってる か 心配 し て た が 存分に 楽しま せ て もら え そう だ ！
リリス ！
（ ２ 人 ） ハァ ハァ …
（ 銃撃 音 ）
ゼノ が 攻撃 を 引き付け てる うち に 登り 切る ぞ ！
（ 遊真 ） ああ グラスホッパー
（ 銃撃 音 ）
トリ オン 供給 機関 の 破壊 は 任せ て くれ
空閑 は 自律 型 トリオン 兵 の 所 へ ！
（ 遊真 ） １ 人 で 大丈夫 か ？ （ 修 ） 急げ ！
（ ２ 人 ） ハッ …
ハァ ハァ ハァ ハァ …
ハッ … 気づか れ た ！
お前 は ゼノ の トリオン 兵 ！
（ ゼノ ） オサム 今 の うち だ ！
ゼノ …
（ ゼノ ） お前 たち の 通信 と 同期 さ せ て もらった
プネ ウラ の バリア も 長く は も たん ぞ
（ 修 ） 分かった
レイ ガスト ！
ブレイド ！
ウオーッ ！
ンンーッ ！
クッ …
（ カロン ） まったく 出来損ない の くせ に ここ まで 苦労 さ せる と は …
しかた あり ませ ん 無 防備 に は なり ます が ー
ギーヴ さま に は しばらく 意識 を なくし て いただく しか …
（ うめき声 ）
（ 修 ） ウワーッ ！
（ ２ 人 ） ハッ …
栞 さん お願い が … 皆さん に 連絡 を
えっ ？
さあ ヤツ ら が 来る 前 に とっとと 吹き飛ん で …
甘い ！
予備 システム 移行 完了
この 程度 で 僕 が やら れる と でも 思 いま …
ハッ …
な … 何 を ！ やめ て ください ！
離し なさい ！ ヒイーッ ！
（ 修 ） クッ … 早く し ない と 間に合わ なく なる
それ に 僕 の トリ オン 量 じゃあ の 硬い 外殻 は …
（ 千佳 ） 修 くー ん ！ （ 修 ） 千佳 ！
私 の トリ オン を 使って ！
それ を やる と トリガー が 機能 障害 を 起こす かも しれ ない
でも ここ で やら なきゃ …
修 君 ？
（ 修 ） 千佳 力 を 貸し て くれ （ 千佳 ） うん
（ 機械 音声 ） トリガー 臨時 接続
スラスター ＯＮ ( オン ) ！
（ うめき声 ）
（ ゼノ ） リリス … リリス ！
リリス 大丈夫 か ？
アア …
リリス … 良かった
（ リリス ） これ は … 夢 ？
（ ゼノ ） いや 夢 なんか じゃ ない
（ リリス ） ゼノ …
まだ 止まって い ない
（ ゼノ ） えっ ？
ギーヴ の 自爆 シークエンス が スタート し てる
もうすぐ …
（ カロン ） ちょ … 離し て ください ！
どこ へ 連れ て いく ん です か ！ ？
（ ギーヴ ） カロン …
ドクター ･ ラミア の ため に 一緒に 消え て もらう ぞ
ようこそ 出来損ない の 世界 へ
（ カロン ） さすが ギーヴ さま トリオン 兵 の かがみ です ね …
（ 修 ） 終わった な
（ ゼノ ） オサム まだ だ ！
（ 修 ） ゼノ ！
（ ゼノ ） ギーヴ の 自爆 シークエンス は まだ 止まって い ない ！
（ 修 ） ハッ … 逃げろ ！
何か 爆発 を 食い止める 手段 は …
（ 栞 ） みんな ！ （ 修 ） ハッ …
いい から 早く 隠れ て ！
（ 爆発音 ） （ 一同 ） ウッ ！
ハッ ！ ？
（ 遊真 ） おお ～ ！ （ 栞 ） 間に合った ！
（ 栞 ） 作戦 成功 だ ね 千佳 ちゃん （ 千佳 ） はい
きれい な 朝焼け …
（ 沢村 ( さわむら ) ） 四塚 市 に 展開 する ボーダー 隊員 より 入電
対処 完了 被害 軽微
（ 歓声 ）
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） これ で 三雲 が 接触 し た トリオン 兵 を 回収 すれ ばー
新た な トリオン 技術 を 入手 でき た と いう のに …
もったいない 話 だ
（ 城戸 ） これ で いい ん だ な ？ 迅
（ 迅 ） ええ
今日 まい た 種 は いつか 必ず 大きな 花 を 咲か せ ます よ
（ 城戸 ） おとぎ話 だ な
（ 迅 ） 嫌い です か ？
フン …
（ 千佳 ） こう し て 町 に また 平穏 が 戻って き まし た
人々 は 目覚め また いつも の よう に 歩み だ しー
そして その 時 は 訪れ ます
気 を つけ て ね リリス ちゃん
（ リリス ） うん みんな も 元気 で （ 修 ） 元気 で
（ 遊真 ） 忘れ物 ない よう に （ リリス ） ウフフッ …
（ ゼノ ） 船 の 出発 準備 が でき た 急ぐ ぞ リリス
惑星 国家 の 最 接近 時間 は あまり 長く ない
逃 ( の が ) せ ば この 玄界 ( ミデン ) に 足止め だ
（ リリス ） それ も いい かも …
そう し たら 離れ離れ に なら なく て 済む から
ゼノ 以外 に 初めて でき た 大切 な 友達 と
また 機会 が あったら …
いや きっと もう 二 度 と 会う こと は ない だろ う
俺 は これまで ー
このよう な 言葉 が なぜ 必要 な の か と 思って い た が
こんな 日 の ため だった ん だ な
ありがとう オサム
あっ …
こちら こそ ありがとう
玄界 ( ミデン ) の 友情 の しるし だ よ ゼノ さま
リリス から も 大好き の しるし ！
（ 遊真 ･ 千佳 ） あっ …
（ 修 ） あっ … （ ゼノ ） なっ ！
な ～っ ！ ？
（ ゼノ ） 前言 撤回 だ ！ （ 修 ） 何 だ よ ちょ …
（ ゼノ ） 誰 が … 誰 が 感謝 など する もの か ！
（ 修 ） 落ち着けよ ゼノ … （ ゼノ ） 貴様 ！
（ 千佳 ） リリス ちゃん と ゼノ さま は 去って いき まし た
２ 人 を 乗せ た 船 が こぎ出し た 空 は
澄ん で い て 透き通る よう に 青く て …
そんな 爽やか な 風 の 中 私 たち の 合宿 も 終了 です
（ 遊真 ） あっ …
そう いえ ば 俺 たち ー
結局 合宿 らしい 特訓 全然 でき なかった な
（ 修 ） ンッ … それ を 言う な 空閑
（ 千佳 ） じゃ 最後 に 玉 狛 支部 まで マラソン し て 帰 ろっか
（ 遊真 ） おお 千佳 が 言いだしっぺ なんて 珍しい な
（ 千佳 ） 用意 … ドン ！
（ 遊真 ） よ ～ し ！ （ 修 ） 空閑 千佳 待て よ ！
（ 修 ） 合宿所 に 置い て ある 荷物 は どう する ！ ？
… て いう より 三門 市 まで どれだけ ある と 思ってる ん だ ～っ ！
（ 千佳 ） 行っちゃっ た ね リリス ちゃん と ゼノ さま
（ 修 ） ああ … （ 遊真 ） 大変 だった け どー
結構 楽しかった な
（ 千佳 ） 今 でも 信じ られ ない な リリス ちゃん が トリオン 兵 だ なんて
あんな に 優しく て かわいく て …
（ 修 ） それでも ゼノ と 出会った の は 幸運 だった
（ 千佳 ） うん
（ 遊真 ） 面白い ヤツ だった な ゼノ さま
鼻 に つく 所 も あった けど 根っこ は とても いい ヤツ だった
（ 千佳 ） もし ギーヴ さん も ー
最初 に ゼノ さま と 出会 え て い たら …
（ 修 ） もしかしたら ー
あんな に 悲しい 結末 に は なら なかった の かも しれ ない な
（ 遊真 ） そろそろ 次 の 星 に 到着 し た ころ かも
（ 修 ） トリオン 兵 と 人間 この 先 も ー
いろいろ ある かも しれ ない けど …
（ 千佳 ） 幸せ に 暮らし て ほしい
（ 修 ） ひょっとしたら いつ の 日 かー
２ 人 が 向かった 惑星 国家 に ー
ボーダー の 遠征 部隊 が
行く こと に なる かも しれ ない ぞ
（ 遊真 ） こりゃ ー
遠征 部隊 を 目指す 目的 が また ひとつ 増え た な ！
（ 千佳 ） うん ！ （ 修 ） よし ！
（ 修 ） 遠征 部隊 に 選抜 さ れる ため に も ー
一刻 も 早い Ａ級 へ の 昇級 を 目指し て
次 から の ランク 戦 頑張ろ う ！
（ 千佳 ） うん ！ （ 遊真 ） おう ！
（ 遊真 ） 合宿 の 成果 を ー
存分に 披露 しよ う ぜ 隊長 ！
（ 千佳 ） あっ 私 たち 合宿 し て た ん だった ね
（ 修 ） う … うん …
（ ナレーション ） 大規模 侵攻 の あと 捕虜 と なって い た ヒュース が ー
本部 基地 へ と 連行 さ れる
城戸 司令 たち ボーダー 上層 部 の ねらい と は …
次回 「 ワールド トリガー 」