（ ナレーション ） ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
次第に 理解 を 深め て いく 遊真 と 修 は 千佳 ( ちか ) を 仲間 に 加 えー
ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成 する
そんな 中 三門 ( みかど ) 市 に ー
近 界 ( ネイバーフッド ) 最大級 の 軍事 国家 “ アフ トクラ トル ” が 侵攻
甚大 な 被害 を 受け な がら も ボーダー は 力 を 結集 しー
彼ら を 撤退 さ せる こと に 成功 し た
決意 を 新た に し た 遊真 修 千佳 はー
近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 部隊 に 選ば れる ため に Ａ級 昇格 を 目指 しー
ボーダー Ｂ級 ランク 戦 に 臨む の だった
♪ ～
～ ♪
（ 迅 ( じん ) ） あれ ？ 唐沢 ( からさわ ) さん って ランク 戦 とか 見る 人 でし た っけ ？
（ 唐沢 ） うん ？
玉 狛 第 ２ デビュー 戦 勝利 おめでとう
今日 は 三雲 君 は 出 て なかった みたい だ ね
（ 迅 ） まだ 体調 が 万全 じゃ ない ん です よ
記者会見 で 頑張っちゃっ た から
ハハッ … それ は 申し訳ない
（ 迅 ） 陽太郎 ( ようたろう ) と 小南 ( こなみ ) が 怒って まし た よ
（ 小南 ） 何 なの ？ こいつら ムカつく ～ ！
（ 陽太郎 ） 修 は 悪く ない ぞ ！ 修 を いじめる な ！
（ ２ 人 ） ウウッ ！
（ 小南 ） オオ ～ ッ … おっと と …
（ 迅 ） 主に 根付 ( ね つき ) さん と 記者 に 対し て です けど
（ 唐沢 ） なるほど
（ 迅 ） なんで 会見 に メガネ 君 を 連れ てった ん です ？
もったいない と 思った から さ
誰 が 悪かった の か を 決め たい だけ の 場所 で ー
組織 の スケープゴート に 三雲 君 を 使う の はー
俺 の 中 で は 収支 が 合わ ない
随分 メガネ 君 を 買って くれ てる ん です ね
（ 唐沢 ） まあ ね
大規模 侵攻 の あと ボーダー を 辞め た 隊員 が 26 人
だが あの 記者会見 以降 その ５ 倍 の 入隊 希望 が 届い て いる
スポンサー に 名乗り を 上げる 企業 も 急増 し た
（ 迅 ） それ が メガネ 君 効果 って わけ です か ？
フッ … さすが に そんな 影響力 は ない よ
ほとんど の 人間 は 近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 と いう 新しい ネタ に 動かさ れ た だけ さ
実際 今 も メディア は 近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 の 話題 一色
でも その 流れ を 作った の は 彼 だ し
危う さ は あって も そう いう 人間 を 貴重 に 思う 人間 も いる
俺 も その ひとり だ よ 迅 君
君 も いつ まで も 落ち込ん で ない で 後輩 を 応援 し て あげ たら いい
三雲 君 が 大変 に なる の は これ から だ
フゥ …
俺 は 唐沢 さん ほど 切り替え が 早く ない ん です よ
（ 唐沢 ） 俺 は ラグビー やって た から ね
（ 迅 ） 関係 あり ます ？ それ
（ ドア の 閉まる 音 ）
（ 修 ） ３ 人 そろって 呼び出し さ れる なんて …
（ 修 ） 昨日 の ランク 戦 の こと で 何か 怒ら れる ん じゃ …
（ 遊真 ） 考え過ぎ だろ う 勝った ん だ し
（ 千佳 ） そう だ よ
あれ ？
（ 遊真 ） 誰 も い ない な （ 修 ） いつも は 誰 か いる のに …
（ 千佳 ） 栞 ( しおり ) さん も い ない
（ 修 ） 支部 長 も だ
雷神 丸 ( らいじん まる ) ？ （ ドア の 開く 音 ）
どう いう こと だ ？ 緊急 出動 でも あった の か ？
（ 遊真 ） 雷神 丸 まで 出動 する と は …
（ 千佳 ） で も 不用心 …
もう 一度 見回って みよ う 何か 手がかり が ある かも
（ クラッカー の 音 ）
（ ３ 人 ） おめでとう ！
（ 小南 ･ 陽太郎 ） あれ ？
（ 遊真 ） どう し た ？ オサム
（ 修 ） 最近 この ドア 立てつけ が 悪い ん だ
（ 千佳 ） 今 何か 音 し なかった ？
（ ドア の 開く 音 ） あっ 開い た
あっ い た ん です か
（ 遊真 ） 何 を し てる の だ ？
（ 陽太郎 ･ 小南 ） アア …
（ 拍手 ）
（ 陽太郎 ･ 小南 ） イエ～イ ！ （ 烏丸 ( からすま ) ） よく 頑張った な
（ 遊真 ） どう も （ 修 ･ 千佳 ） ありがとう ございます
（ 陽太郎 ） 諸君 改めて 昨日 は 初勝利 おめでとう ！
私 も 先輩 と し て 鼻 が 高い ぞ
（ 小南 ） 私 が 鍛え てる ん だ から 当然 ね
ありがたき 幸せ
（ 陽太郎 ） それでは 諸君 しばし ご歓談 し て くれ た まえ
おやつ の ドーナツ はー
とりまる の バイト 先 の スーパー から 特別 に 取り寄せ た 物 だ
これ は これ は 立派 な 物 を …
（ 小南 ） けど 油断 は 禁物 よ
あんた たち が 蹴散らし た 下位 グループ と は 違ってー
次に 戦う Ｂ級 中位 グループ は そこそこ まあまあ よ
部隊 ごと に 戦術 が あって ちゃんと 戦い に なってる わ
そこそこ まあまあ ？
ふむ … じゃ 上位 グループ は ？
（ 小南 ） 上位 グループ は かなり まあまあ
どの 隊 に も Ａ級 レベル の エース が いる わ
Ａ級 に い た こと ある 隊 も ある し 名実とも に Ａ級 予備 軍 ね
じゃ Ａ級 は ？
Ａ級 ？ Ａ級 は …
（ ３ 人 ） Ａ級 は ？
え … Ａ級 は ～ …
全力 で まあまあ ね
まあまあ しか い ない じゃん
（ 修 ） 小南 先輩 負けず嫌い だ な
（ 烏丸 ） 実際 Ｂ級 中位 は ナメ て かか れる 相手 じゃ ない ぞ
戦闘 経験 で 言え ば 当然 千佳 や 修 より ずっと 上 だ
（ 修 ） はい
… で 俺 たち が 次に 当たる すわ 隊 と あらふね 隊 って ー
どんな チーム なの ？
（ ドア の 開く 音 ） 諏訪 ( すわ ) 隊 は …
（ 木崎 ( きざき ) ） 京介 ( きょうすけ ) 何でもかんでも 教える な
（ 木崎 ） 自分 たち で 調べ させろ （ 烏丸 ） レイジ さん …
作戦 室 に 過去 の ランク 戦 の データ が ある
宇佐美 ( うさみ ) が 来る まで 見 て おけ
（ 修 ･ 千佳 ） はい （ 遊真 ） 了解
（ 修 ） よし 行く か
ちょっと 厳しく ない ッス か ？
自力 で 対 策 を 練る の も 訓練 の うち だ
あいつら の 戦い は もう 始まって いる
（ 遊真 ） オッ … 出 た
（ 修 ） 諏訪 隊 この 前 の 大規模 侵攻 の とき はー
最初 に 本部 南西 地区 で 戦った 隊 だ
隊長 は 諏訪 洸太郎 ( こうたろう ) 21 歳 銃 手 ( ガンナー ) ぺんぎん 座 の Ａ型
私 と 同じ で 捕まって こう さ れ ちゃった 人 だ ね
ウッ … そう だ
諏訪 隊 の メンバー
堤 大地 ( つつみ だいち ) 20 歳 銃 手 ( ガンナー ) みかづき 座 の Ｏ ( オー ) 型
笹森 日佐 人 ( ささもり ひさと ) 16 歳 攻撃 手 ( アタッカー ) かぎ 座 の Ａ型
オペレーター は 小佐野 瑠衣 ( おさ の るい ) 17 歳 ニックネーム は “ お サノ ”
（ 修 ） お サノ ？ （ 千佳 ） おさ の ？
お サ の ？
いや オサ の … じゃ ない かな ？
（ 遊真 ） オサー の ？
（ 千佳 ） おさ の ー ？
（ 遊真 ） この 国 の 言葉 は 難しい な
（ 諏訪 ） お サノ
玉 狛 第 ２ って あれ だろ う ？
あの チビ が いる とこ だろ う ？
（ 堤 ） 風間 ( かざま ) さん と 引き分け たー
メガネ 君 が いる 部隊 です
（ 笹森 ） 昨日 の 試合 見 て ない ん です か ？
狙撃手 ( スナイパー ) の 子 が ヤバイ ん です よ ！
（ 小佐野 ） 全員 知 ら ～ ん
（ 諏訪 ･ 堤 ） オオッ ！ オオ ～ ッ ！
（ 諏訪 ） 何 だ こりゃ … 大砲 じゃ ねえ か ！
（ 堤 ） 白い 髪 の 子 も やっぱ 動き いい です ね
（ 小佐野 ） どっち も ちっちゃい
（ 笹森 ） 狙撃手 ( スナイパー ) の 子 レイジ さん の 弟子 らしい です よ
（ 諏訪 ） なに ぃ ！ ？
身長差 が おかしな こと に な ん だろ う ！
なに 考え てん だ ？ あの 筋肉 ゴリラ
（ 木崎 ） ウホ ウホ ウホ ！
レイジ さん は 頭 いい 筋肉 だ よ
（ 笹森 ） お サノ 先輩 脱線 し て ます
レイジ さん が 師匠 って こと は 基本 が しっかり し て そう です ね
白い 髪 の 子 の ほう も ソロ で 緑川 ( みどりかわ ) に 勝った らしい です
確か ８ 対 ２
８ 対 ２ ！ ？
日佐 人 お前 緑川 と 10 本 なら いくつ 引ける ？
１ 回 だけ まぐれ で ４ 本 取れ まし た
（ 諏訪 ） よし 日佐 人
あの チビ を ２ 秒 止めろ 俺 たち が 吹っ飛ばす
（ 笹森 ） そ … それ 俺 も 吹っ飛ぶ やつ です よ ね ？
（ 修 ） 次 は 荒船 ( あらふね ) 隊 だ
大規模 侵攻 で はー
Ｂ級 混成 チーム と 組ん で 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) と 戦った 隊 だ な
あっ …
３ 人 全員 が 狙撃手 ( スナイパー ) ？
（ 遊真 ） ほう …
みんな 狙撃手 ( スナイパー ) …
どんな ふう に 戦う ん だろ う ？
（ 荒船 ） 雨 取 ( あま とり ) 千佳 か …
（ 砲撃 音 ）
（ 穂刈 ( ほかり ) ） やべえ な 何回 見 て も この 威力
（ 半崎 ( はんざき ) ） 俺 この 子 訓練 で 見 まし た よ
そん とき は イーグレット 使って た けど
（ 荒船 ） 基地 の 外壁 を ぶち 破った 子 だ な
来 た か ？ 狙撃 ( スナイプ ) 界 に 新しい 波 が
この 威力 で 狙撃 ポイント つぶさ れ まくったら ー
ダルイ っす ね
（ 荒船 ） それ は 大丈夫 だろ う
ド 派手 すぎ て 居場所 が 丸 分かり だ
２ 発 目 を 撃つ 前 に 捕捉 できる
（ 半崎 ） そっか そう ッス ね
（ ドア の 開く 音 ） （ 加賀美 ( かがみ ) ） 空閑 君 の データ あった よ
（ 加賀美 ） 緑川 君 と ソロ 戦 し てる やつ
三雲 君 の も あった けど 10 対 ０ で 負け て た
（ 半崎 ） 三雲 って 射手 ( シューター ) でし た っけ ？
データ すく なっ …
（ 穂刈 ） 見 た な こないだ 記者会見 で
（ 加賀美 ） ああ あの メガネ の …
（ 荒船 ） データ は 全部 出し とい て くれ
動き の 癖 を 頭 に たたき込む
あと は どこ を 選ん で くる か だ な
（ 栞 ） おお 頑張っとる か ね ？ 諸君
（ 千佳 ） 栞 さん （ 修 ） お疲れさま です
（ 遊真 ） 今 次 の 相手 の データ 見 て た とこ
（ 栞 ） ほうほう … 相手 の 戦い方 は つか め た ？
（ 修 ） はい （ 栞 ） よ ～ し …
そんじゃ 君 たち の 見解 を 聞こ う かね
諏訪 隊 は 銃 手 ( ガンナー ) ２ 人 攻撃 手 ( アタッカー ) １ 人 です 陣形 は わりと 密集 型
銃 手 ( ガンナー ) ２ 人 の トリガー は ショットガン 型
威力 重視 の 射程 短め
１ 発 ごと に 少し 隙 が あり ます
近づい て ２ 人 で ドカドカ 撃つ 戦法 が メーン です
攻撃 手 ( アタッカー ) は 基本 は シールド で ２ 人 を 援護 する 役目
でも カメレオン を 持って い て 奇襲 も あり ます
（ 遊真 ） こっち が 弾 を 止めよ う と し て シールド を 広げる と
透明 に なって 割りに 来る 感じ だ な
うんうん 大体 合ってる ね じゃ 対策 は ？
（ 修 ） 僕 は 火力 勝負 だ と 勝ち 目 が ない ので ー
射程 長め の 弾丸 を 使ってー
ショットガン の 威力 を 殺し ます
攻撃 より やら れ ない こと 優先 です
逆 に 空閑 は 近づい て くる 相手 だ からー
やり やすい と 言って ます
透明 の ヤツ さえ 気 を つけれ ばー
不利 な 相手 じゃ ない と 思う よ
ふむ … 笹森 君 の 居場所 チェック が 大事 って ことね
千佳 は 当然 …
見つから ない よう に する … です
（ 栞 ） もし 見つかっちゃっ たら ？
えっ ？ えっと … その とき は …
（ 栞 ） ほい
私 が 逃げ道 を 指示 する ぜ ！ いろんな 状況 が ある から ね
はい ！
荒 船隊 は ３ 人 全員 が 狙撃手 ( スナイパー )
諏訪 隊 と 正反対 で ひとりひとり が 大きく 距離 を 取った 陣形
射程 を 生かし て 攻防 両面 で 連携 し て ます
僕ら だ と 崩し にくい 相手 です
千佳 の アイビス で ー
建物 ごと 撃つ の も 考え た ん です が …
目立って 反撃 さ れる から なし ！
（ 修 ） 千佳 に は ここ 一 番 の 場面 だけ で 撃た せ ます
うん そう だ ね
あと は どう に かし て 近づく しか ない です ね
三つどもえ な ん で 諏訪 隊 の 動き しだい です けど …
そう だ 宇佐美 先輩
諏訪 隊 や 荒 船隊 の データ を 使ったー
仮想 戦闘 の シミュレーション とか でき ます か ？
（ 栞 ） むっ ？
フッ … そう 来る と 思って 試作 中 だ よ
圧倒的 な パワー と 装甲 諏訪 洸太郎 ！
神速 ( しん そく ) の 斬撃 と とんがった ボディー
堤 大地 ！
女子 受け が いい 笹森 日佐 人 ！
堤 大地 の こと が 気 に なって いる が ー
生き別れ の 兄弟 と いう こと はー
まだ 知ら ない 荒船 哲次 ( てつじ ) ！
（ 修 ） それ って 前 に 聞い た こと の あ るー
トリオン 兵 の ー
シミュレーション プログラム と 同じ じゃ …
（ 栞 ） 絶賛 制作 中 ！ 次週 を 待て ！
（ 遊真 ） なん だま だ でき て ない の か
（ 修 ） いや でき て て も 使え ない ん じゃ …
でも まだ や れる こと は ある よ
昨日 は 使わ なかった け どー
その 試合 で いちばん ランク の 低い チーム に は
戦う ステージ を 決める 権利 が ある ん だ よ ね
次 の 試合 は 玉 狛 第 ２ が いちばん 下 だ からー
戦い やすい ステージ を 選べる よ
なるほど そりゃ 有利 だ
地形 を 使って 狙撃 を 封じる の か …
よし ！ じゃ 残り ３ 日
ステージ の 選定 も 含め て 作戦 を 練る ぞ ！
（ 遊真 ･ 千佳 ） 了解 ！
（ 鳥 の 鳴き声 ）
それじゃ いくよ
（ 遊真 ） ほう … これ が 森 の ステージ か
（ 栞 ） ちなみに それぞれ の ステージ ごと いくつか バリエーション も ある よ
更に 朝昼晩 時間 から 天候 まで コントロール 可能
（ 修 ） 全部 見せ て ください
任せ て ！
やはり これまで の 実戦 経験 から 考える と
市街地 と いう の が いちばん 有利 だ
でも それ は 相手 も 同じ
だったら いっそ 諏訪 隊 と 荒 船隊 が ー
これまで 一度 も 戦った こと の な いー
ステージ を 選ぶ と いう 手 も …
修 君 お 昼ご飯 食べ ない の ？
みんな もう 食べ ちゃった よ
（ 修 ） うん ？ ああ … すぐ に 行く
（ 千佳 ） アア …
今日 は こなみ 先輩 が 初めて 挑戦 し たー
ハヤシライス と いう もの だ
カレー の よう で カレー で ない
とても うまかった ぞ
（ 修 ） ああ …
修 君 ？
（ ドア の 開く 音 ）
（ 小南 ） 修 １ 人 ？ （ 修 ） あっ ええ
空閑 は レイジ さん と 防衛 任務 に 千佳 は 先に 帰し まし た
（ ため息 ）
だったら 修 も もう 帰り なさい
１ 人 で 根 詰め た って しょうがない でしょ う
ええ でも …
（ 修 ） ウッ ！ （ 小南 ） いい から ！
（ 修 ） 分かり まし た から 離し て ください ！
アア …
ハッ …
あっ …
ンッ … 停電 か ？
（ 修 ） 母 さん … （ 香澄 ( かすみ ) ） 寝 なさい 修
（ 修 ） いや でも まだ … （ 香澄 ） 寝 なさい
寝 ない なら 無理やり に でも 寝かせる わ よ
ウッ …
フゥ …
ウッ … ウウッ …
（ 修 ） ステージ の 数 天候 時間 …
それ に 応じ た こちら の 戦略 想定 さ れる 相手 の 出方 …
選択肢 が 多 すぎる …
ダメ だ ！ 結論 が 出 ませ ん ！
（ 栞 ） う～ん …
修 そう いう とき は 考える の を やめ て 周り を 見ろ ！
そこ に ヒント が 転がって いる
確か に 漫画 や 映画 だ と …
日常 の 何気ない こと からー
突破口 を 見つけだす シーン が よく ある
ハッ … 雷神 丸
（ スズメ の 鳴き声 ）
アア …
ハッ …
（ 木崎 ） どう だ ？ （ 栞 ） 何 か ひらめい た ？
（ 修 ） いえ 何 も …
（ 修 ） いって き ます （ 木崎 ） ああ
（ 栞 ） 少し 遠出 し て みる と いい よ
頭 で 考え て ばかり じゃ ダメ だ 外 に 出 て 体 を 動かせ
さすが レイジ さん 筋肉質 な アドバイス
俺 も 行く ぜ ー っ ！
アッ ！
２ 人 乗り は 禁止 だ
（ 陽太郎 ） ムググッ … 離せ レイジ ！
雷神 丸 は 動物 だ ！ だから …
２ 人 乗りで は ない ！
言い たい こと は それだけ か ？
ウウ ～ ッ …
（ 栞 ） 今 よ ！ ここ は 私 たち に 任せ て ！
（ 修 ） は … はい
そう いえ ば 遊真 君 自転車 乗 れる よう に なった ん だ ね
フフッ … コツ さえ つかめ ば 簡単 だ
あっ 待て 空閑 ！ スピード を 出し過ぎる な ！
（ 遊真 ） 分かってる
（ 遊真 ） 結構 遠く まで 来 た な （ 千佳 ） こんな 公園 が あった ん だ ね
でも こんな こと を し て てー
本当 に いい 作戦 が 見つかる の か ？
オサム ちょっと 気分 転換 し たら どう だ ？
そう は 言う けど …
お前 たち ここ で 何 し てる ん だ ？
（ 遊真 ） とりまる 先輩 （ 修 ） どう し て ここ に ？
（ 烏丸 ） うん ？ 俺 は スーパー の バイト の 帰り だ
誤発注 で 余った 寿司 ( すし ) を 店長 が くれ た ので ー
これ から 玉 狛 で みんな と 食お う か と 思って た ん だ が …
今日 の 玉 狛 に は こなみ 先輩 の ー
２ 日 目 の ハヤシライス が ある はず だ よ
（ 烏丸 ） うん ？ カレー じゃ ない の か ？
（ 修 ） 昨日 初めて ハヤシ に 挑戦 し た らしい です
（ 烏丸 ） それ じゃあ な
本当 に 俺 たち だけ で 食べ て しまって いい の か ？
うん せっかく だ し いただこ う
ふむ … 初めて 見る 形状 だ な
上 に 載って いる の は 魚 か ？
ウッ ！ ウウッ …
な … 何 だ ？ この ツ ～ ン は
フフッ … 遊真 君 は ワサビ 初めて ？
ワサビ ！
これ は 経験 し た こと の ない 感覚 だ
クセ に なる ぞ
ワサビ で ツ ～ ン か …
この ツ ～ ン が 何か 作戦 の ヒント に なら ない だろ う か …
修 君
いくら 何でも それ は ヒント に なら ない ん じゃ ない かな …
だ … だよ な
（ 千佳 ） ウフフッ … （ 修 ） ハハッ …
（ 笑い声 ）
（ 遊真 ） どう だ ？ 気分 転換 も 悪く ない だろ う ？
（ 修 ） ああ
でも 帰り あの 坂道 上る の 大変 そう
うん
坂道 …
ンッ …
仮に ここ が ステージ だった 場合 狙わ れ たら 逃げ 場 が ない な
ふむ …
（ 千佳 ） でも 狙う に は すごく いい 場所 だ と 思う
（ 遊真 ） チカ だけ で なく 俺 と オサム も 狙撃手 ( スナイパー ) なら ー
間違いなく この 地形 の ステージ を 選ぶ な
（ 修 ） そう か ！ （ ２ 人 ） うん ？
（ 風 の 音 ）
（ ナレーション ） そして ２ 月 ５ 日
Ｂ級 ランク 戦 ラウンド ２
（ 栞 ） その 試合 で ー
いちばん ランク の 低い チーム に はー
戦う ステージ を 決め るー
権利 が ある の は 分かった ？
（ 修 ） はい 作戦 を 立てる うえ で ー
自分 たち に 有利 な ステージ を 選べる の は
とても 心強い です
（ 栞 ） そう 相手 が 狙撃手 ( スナイパー ) 中心 の チーム なら
狙撃 し やすい 場所 が 少ない ステージ を ー
選ん だ りー
近接 戦 が 得意 な チーム が 相手 なら ー
森 の 中 やー
入り組ん だ 路地 の 多い 町 を 選ん だり
（ 修 ） 今日 僕 が 見 た だけ でも ー
相当 な 数 が あり まし た
工業 地帯 に 展示 場 河川敷 市街地 森 …
全部 で ー
一体 どれくらい の 数 が ある ん です か ？
（ 栞 ） それぞれ の ステージ ごと ー
いくつか バリエーション が あって
更に 朝昼晩 の 時間 からー
季節 天候 まで コントロール 可能
組み合わせ は 無限大 と 言って も ー
過言 で は ない わ ね
（ 修 ） 無限大 …
（ 栞 ） で も 私 たち に とってー
最も 不利 で 手ごわい ステージ が ある
（ 修 ） 何 です か ？ それ は
（ 栞 ） それ は 温泉 ステージ よ ！
（ 修 ） なっ … 温泉 ！
確か に 温泉 は 日本 人 の 心 の 故郷 ( ふるさと )
そんな ステージ じゃ ー
つい のんびり と お湯 に 入り たく なって
戦う 気力 を なくし て しまう か も …
（ 栞 ） それだけ じゃ ない わ
温泉 に は 私 たち に とってー
いちばん 恐ろしい こと が ある
（ 栞 ） それ は … （ 修 ） それ は ？
湯気 で メガネ が 曇って 見え なく なる こと よ ！
（ 修 ） た … 確か に ！
（ 栞 ） 同じ 理屈 で 冬 の ラーメン屋 ステージ も
手ごわい ので 気 を つける よう に ！
（ 修 ） はい ！
（ ナレーション ） ケガ の 治った 修 が 合流
本格 始動 し た 玉 狛 第 ２ こと 三雲 隊
諏訪 隊 と 荒 船隊 に 勝つ ため の 修 の 作戦 と は ？
次回 「 ワールド トリガー 」
… に トリ