（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
空閑 遊真 ( くが ゆうま ) 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) と 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
ランク 戦 第 ３ 戦 修 の 作戦 が 奏功
辛く も 強敵 を 撃破 し 順 位 を 上げる の だった
（ アナウンス ） 門 ( ゲート ) 発生 門 ( ゲート ) 発生
座標 誘導 誤差 0.11
（ 修 ） 近 界 民 ( ネイバー ) ！
ウワッ ！
ハァ ハァ ハァ … ウワッ ！
（ 足音 ） ハッ ！ ？
（ 修 の おびえる 声 ）
（ 迅 ( じん ) ） トリガー 起動 ( オン )
（ 斬る 音 ）
アア …
よう 無事 か ？ メガネ 君
久しぶり に あの 夢 を 見 た …
（ ため息 ）
（ 修 ） あの とき の 迅 さん に ー
僕 は 少し でも 近づけ た だろ う か ？
これまで の ランク 戦 で ー
僕 たち の チーム は 確か に 順調 に ランク を 上げ て いる
でも …
僕 は まだ 自分 の 力 で は １ ポイント も 挙げ て い ない
（ 香澄 ( かすみ ) ） 修 ？ （ 修 ） あっ …
（ 香澄 ） ご飯 の 途中 で 考え事 する の よし なさい
お父さん そっくり
せっかく あなた の 好き な クリーム コロッケ 作った のに
あっ ごめん
何か 悩ん でる みたい ね
自分 で 解決 する しか ない こと だろ う けど
忘れ ない で おき なさい
悩み 疲れ た とき に は 帰 れる 場所 が ある って こと を
うん
（ 千佳 ） ンン ～ ッ …
ハァ …
気持ち いい 朝 だ ね
千佳 連戦 の 疲れ は 出 て ない か ？ 狙撃 訓練 も 休みなし だろ う
ううん 全然 平気
修 君 は ？ いつも 遅く まで 作戦 考え て くれ てる けど
僕 は …
まだまだ 頑張ら ない と
（ 千佳 ） 遊真 く ～ ん ！
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） 諸君 ！ ついに 時 は 来 た
（ 陽太郎 ） ンッ ！
いよいよ Ｂ級 上位 チーム と の 運命 の 戦い
諸 君ら の 大いなる 奮闘 に 期待 する ！
（ 一同 ） おお …
我々 玉 狛 支部 が 超 優秀 な の を ー
絶対 バッチリ ビッチリ ガッチリ
ギッチリ パッ ツリ 分から せる 大 チャンス だ ！
オオーッ ！
（ 一同 ） お … おお …
（ 陽太郎 ） オブッ … （ 栞 ( しおり ) ） うるさい
ブエ ～ …
（ 小南 ( こなみ ) ） さて … 前 に も 話し た と 思う けど
Ｂ級 上位 グループ の 実力 は かなり まあまあ よ
どの 隊 に も Ａ級 レベル の エース が いる し
実際 Ａ級 だった 隊 も ある
逆 に 考えれ ば Ｂ級 上位 から ポイント が つかみ取 れれ ばー
Ａ級 に 上がれる 実 力 が ある って 証し に なる ね
（ 木崎 ( きざき ) ） 千佳
お前 は Ａ級 に 上がって 遠征 部隊 に 選抜 さ れる の が 目標 だった な ？
あっ … はい
お兄さん を 見つけ に 行く の よ ね ？
はい
（ 栞 ） そして 遊真 君 は レプリカ を 捜し に 行く
うん
（ 烏丸 ( からすま ) ） 遠征 部隊 か … なかなか 高い ハードル だ な
だが 目指す もの が ある と いう の は 成長 へ の いい 肥やし に なる
そう です ね
俺 も バイト 先 の スーパー の レジ 打ち …
店長 に なる って 目標 の おかげ で 誰 より も 速く なり まし た し
えっ ！ ？ とりまる って そんな すごかった ん だ ？
へえ …
（ 烏丸 ） 修 … お前 まで 引っ掛かって どう する
（ 小南 ） ンッ ！ （ 修 ） ウッ …
ちょっと ！ あんた に つら れ て また ダマ さ れ ちゃった じゃ ない の ！
なんで そう なる ん です か ！ ？
いつも の ペース だ
（ 修 ） ウウッ … （ 小南 ） フゥ …
冗談 は さておき …
遊真 なら 遠征 部隊 に 選ば れる 可能性 十分 に ある わ よ ね
何しろ 私 が 鍛え てる ん だ から
ん っ … 痛み入る お 言葉
可能性 と いう 意味 なら 千佳 も 大いに ある
こいつ の トリ オン 量 は いざとい うとき 絶対 の 頼り に なる
（ 雷神 丸 ( らいじん まる ) ） モフ ？ （ 烏丸 ） うん ？
じ ～っ …
（ 修 ） アア …
あっ …
とりまる 何か 言って あげ なさい よ
そう いえ ば そろそろ バイト の 時間 だ
（ 小南 ） あんた ね ！ （ 修 ） いい ん です
自分 の 実力 は よく 分かって い ます
僕 ちょっと 出 て き ます な ん だ か じっと し て られ なく て …
失礼 し ます
修 君 …
（ 小南 ） ちょっと あんた 修 の 師匠 でしょ う 冷たい ん じゃ ない の ？
こう いう とき は 言って 聞か せる よ りー
やり たい よう に やら せる の が いちばん いい
そんな もん ？
うん ？
（ 足音 ）
思わず 出 て き て しまった けど
一体 どう すれ ば 僕 は 強く な れる ん だ ？
（ サイレン ）
（ アナウンス ） 門 ( ゲート ) 発生 門 ( ゲート ) 発生
ボーダー 基地 より 全市民 に 通達 し ます
警戒 区域 内 に 門 ( ゲート ) が 発生 し ます
（ 修 ） クッ …
バム スター ！ ？ クッ …
トリガー 起動 ( オン ) ！
ウオーッ ！
（ 木虎 ( きとら ) ） どき なさい 三雲 君 ！
ハッ …
（ 斬る 音 ）
（ 木虎 ） まったく …
（ 木虎 ） 広報 用 映像 の 撮影 中 に 現場 に 入って くる なんて
一体 どう いう つもり ？ 三雲 君
木虎 … 撮影 ？
（ ディレクター ） カット カット カーット ！
（ ディレクター ） 冗談 じゃ ねえ ぞ … たく
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） 三雲 く ～ ん ！
（ 修 ） あっ ごめん ちょっと 考え事 を し て て …
“ ちょっと 考え事 ” じゃ ない わ よ
撮影 台なし に なる とこ だった じゃ ない
うん ？
（ 修 ） 木虎 って … （ 木虎 ） な … 何 よ ？
本当 に すごい よ な
えっ ！ ？ アア …
修 君 どこ まで 行った の かな ？
さあ …
風 が 冷たい 分 空 が 高い ね
こっち じゃ 寒い と 空 が 上 へ 上がる の か ？
冬 に なる と 空気 が 澄む から そう 見える って こと だ よ
ふ～ん … チカ は ロマンチスト だ な
フフッ … そんな ん じゃ ない よ
（ 遊真 ） こっち の 世界 はー
親父 ( おやじ ) から 聞い て た より ずっと 面白い な
見る もの 聞く もの 驚い て ばっかり だ
オサム の おかげ だ な
あいつ が 俺 に 目的 を くれ なかったら ー
こんなに 面白い 毎日 じゃ なかった だろ う な
私 も
修 君 が 背中 を 押し て くれ なかったら
私 は きっと こんな ふう に ほほえみ ながら ー
空 を 見上げる こと なんて でき なかった
（ 木虎 ） 玉 狛 第 ２ の ランク 戦 に つい て ？
そう ね … 忌憚 ( きたん ) なく 言わ せ て もら える なら ー
空閑 遊真 に 頼り過ぎ て いる かも
エース を 中心 に 作戦 立て する の は 定石 だ と は 思う けれど
彼 だって 絶対 に 落とさ れ ない わけ じゃ ない
もし 彼 が い なく なった と し て も ー
残った 三雲 君 たち だけ で ポイント を 取れる よう に なら ない と
これ から 先に 進む の は 難しい ん じゃ ない かしら
千佳 は 十 分 戦力 に なってる
力 に なって い ない の は …
なあ 木虎 君 は どう やって 強く なった ん だ ？
えっ ？ どう やって も 何 も …
才能 が あった から に 決まってる じゃ ない
じゃ どう やったら 僕 は 強く な れる と 思う ？
さあ …
才能 が なかった こと が ない から 分から ない わ ね
ンンッ …
君 に 相談 し た 僕 が 間違って い た よ じゃ …
ちょ … ちょっと せっかち ね もう 少し くらい 相談 し て み なさい よ
（ 時枝 ( と きえ だ ) ） 頭 で 考え てー
強く な れる もの でも ない ん じゃ ない か な
そ … そうよ
頭でっかち に なって ない で もっと こう … 体 で ？
頭 で 考え て も …
（ 修 ） 木虎 ！ （ 木虎 ） えっ ？
僕 と 模擬 戦 を し て み て くれ ない か ？
はぁ ？ なんで 私 が あなた の 相手 を …
へっ ？
なら 僕 が 直し た ほう が いい 所 を 教え て ほしい
ちょ … ちょっと 三雲 君
（ 時枝 ） あんな に キツイ こと を 言った ん だ つきあって あげ たら ？
時枝 先輩 ！ ？
頼む ！
わ … 分かった わ よ ！
ありがとう 木虎 ！
（ 修 ） よし ！ （ 木虎 ） なっ …
えっ 何 よ ！ ？
（ 修 ） それじゃ 本部 の 仮想 訓練所 に ！
（ 木虎 ） ちょ … ちょっと そんなに 引っ張ら ない で よ ！
（ 千佳 ） いつか 恩返し できる かな ？ 修 君 に
いつも 私 は もらって ばっかり 遊真 君 に も …
兄さん が い なく なって から ずっと 何か し なきゃ って 思って た けど
もし 私 ひとり だったら ー
ボーダー に 入り たい なんて 言葉 に でき なかった かも しれ ない
だから いつか ２ 人 に …
（ 遊真 ） チカ は 勘違い し てる ぞ （ 千佳 ） えっ ？
オサム も 俺 も そう し たい から やってる ん だ
（ 修 ） 僕 は ただ …
自分 が そう す べき と 思った こと から 一度 でも 逃げ たら
きっと 本当 に 戦わ なきゃ いけ ない とき に も
逃げる よう に なる
自分 が そう いう 人間 だって 知ってる ん だ
だから 僕 は 人 の ため に やってる わけ じゃ ない
自分 の ため に やってる ん だ
だったら 私 も 恩返し し たい と 思う から する ！
前 から 思って た けど チカ って 頑固者 だ な
あっ … そ … そう かな ？
うん オサム に 似 てる
フフッ …
（ 木虎 ） ホント に やる の ？ （ 修 ） 頼む 木虎
“ 木虎 さん ” でしょ う
二 度 と 私 の こと 呼び捨て に なんて でき ない くら いー
こてんぱん に し て あげる わ 手加減 は し ない わ よ
望む ところ だ ！
（ 諏訪 ( すわ ) ） よ ～ し 準備 いい ぜ メガネ いつ でも 始め て くれ や
（ 修 ） すみません 諏訪 さん 堤 ( つつみ ) さん ！
（ 堤 ） 気 に し なく て いい よ
（ 諏訪 ） 下手 な 試合 し たら 承知 し ねえ ぞ
（ 修 ） はい ！
（ 堤 ） 模擬 戦 開始 ！ （ ブザー ）
ヤーッ ！
（ 斬る 音 ）
誰 の 成長 ぶり に 興味 が ある って ？
（ 堤 ） ト … トリ オン 供給 機関 破壊 三雲 ダウン ！
私 から 学ぶ も 何 も そんな 暇 すら なかった わ ね じゃ …
もう １ 本 ！
三雲 君 あなた の レベル じゃ 何度 やろ う と 同じ こと よ
だったら 何 十 試合 でも 何 百 試合 でも ー
何か 見つけ られる まで 繰り返す ！
な … 何 百 ！ ？
頼む 木虎 ！ さあ もう １ 本 ！
（ 隊員 Ａ ） おい 仮想 訓練 室 で ー
面白い こと が 始まった って ！
（ 隊員 Ｂ ） 嵐山 隊 の 木虎 と 玉 狛 第 ２ の 三雲 だって ！
（ 米屋 ( よねや ) ） メガネ ボーイ ？
ンッ ！ ンッ ！
（ 堤 ） 第 23 試合 三雲 ダウン ！
（ 発射 音 ）
ウワッ ！
（ 堤 ） 第 35 試合 三雲 ダウン ！
もう … いつ まで 続ける つもり ？
待って くれ ！ お願い だ もう １ 本
いいかげん あなた の 自分 いじめ に つきあわ せる の はー
勘弁 し て ほしい ん だ けど
頼む ！
（ 緑川 ( みどりかわ ) ） だったら 俺 が 相手 し よっか ？ 三雲 先輩
緑川 ！
（ 斬る 音 ）
（ 堤 ） 第 50 試合 三雲 ダウン ！
クレバー な 木虎 と は また 違った 強 さ
でも こんな 緑川 に だって 勝 た ないとー
Ａ級 に なる なんて …
（ 緑川 ） フゥ … 見かけ に よら ず タフ だ よ ね 三雲 先輩 って
（ 米屋 ） じゃ 交代 ね
米屋 先輩 ！
俺 って 何気 に そう いう の ー
嫌い じゃ ない ん だ よ ね
お願い し ます ！
（ 隊員 Ｃ ） 米屋 さん の 次 は 荒船 ( あらふね ) さん だって よ
（ 隊員 Ｄ ） 全部 で 80 戦 超え た らしい ぞ
（ 堤 ） 三雲 ダウン ！
三雲 ダウン ！
ダウン …
諏訪 さん も お願い し ます よ …
（ 諏訪 ） はいはい
三雲 ダウン ！ ダウン ！
（ 夏目 ( なつめ ) ） あっちゃ ～ …
メガネ 先輩 まるで 千本 ノック じゃ ない ス か
（ 諏訪 ） … たく 懲り ねえ ヤツ だ な
でも これだけ の 隊員 に 相手 を し て もら える ん です から
大した もの です よ
フッ … 違 ( ち げ ) え ねえ
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） 相変わらず 驚く ほど 弱い です ね
（ 風間 ( かざま ) ） 珍しい な
お前 が 他人 の こと を 気 に する なんて
（ 迅 ） どう だ ？
お前 が 助け た あいつ の 戦い ぶり は
（ 三輪 ( みわ ) ） 勘違い する な
俺 は 誰か の ため に 戦った 覚え なんて ない
ハァ …
アッ … アア …
（ 千佳 ） そっか 修 君 そんな こと …
大丈夫 かな ？ 防衛 任務
しばらく ぐっすり 眠って 休ん で た からー
平気 だろ う って 迅 さん が
遊真 君 も 一緒に 出動 だ っけ ？
はい
じゃ あした の 朝 はー
思いっきり ごち そう 作って ２ 人 を 迎え て あげ よっか
アア … はい ！
こちら 三雲 基地 南西部 Ａ 地区 異常 あり ませ ん
せっかく みんな が つきあって くれ た のに …
（ 物音 ） ハッ …
君 ！ 何 し て いる ん だ ！ ？
ここ は 立ち入り禁止 区域 だ ぞ ！
（ 少年 ） 三雲 隊員 ？
三雲 隊員 です よ ね ！
アア …
記者会見 テレビ で 見 まし た 僕 ボーダー に 入り たい ん です ！
ボーダー に 入って 三雲 隊員 みたい に なり たい ん です ！
えっ …
（ サイレン ） ハッ …
（ アナウンス ） 門 ( ゲート ) 発生 門 ( ゲート ) 発生
（ 修 ） モール モッド が ２ 体 ！
応援 を 待つ か ？
アア …
いや … やる しか ない ！
ここ を 動か ない で いい ね ！
あっ … はい ！
ハアーッ ！
ヤッ ！ （ 刺す 音 ）
もう １ 体 …
（ 切り裂く 音 ）
しまった ！
守って い たら やら れる
ヤッ ！
通常 弾 ( アステロイド ) ！
（ 爆発音 ）
（ 修 ） やった （ 少年 ） 三雲 隊員 ！
ハハッ … やっぱり すごい です 三雲 隊員 は ！
ハハッ …
君 大丈夫 かい ？
（ サイレン ） （ アナウンス ） 門 ( ゲート ) 発生 門 ( ゲート ) 発生
バム スター ！ ？
通常 弾 ( アステロイド ) ！
（ 発射 音 ）
くそ …
（ 機械 音声 ） 警告 トリ オン 漏出 甚大
トリ オン 切れ ！ ？
（ ほえる 声 ） クッ …
（ 斬る 音 ）
クッ …
おい 無事 か ？ オサム
（ 車 の 走り去る 音 ）
やっぱり 僕 は 迅 さん みたい に は 戦 え ない ん だ な …
どれだけ あがい て も … あがい て も …
オサム は オサム だ 迅 さん じゃ ない
だから 俺 が 一緒に いる ん だろ う
空閑 …
（ 遊真 ） いくら でも あがけ よ 相棒
（ 陽太郎 ） 千佳 ！
帰って き た ぞ
アア …
（ 千佳 ） 修 君 ！ 遊真 く ～ ん ！
（ 修 ） 千佳 ！
（ 修 ） ハハッ …
ハァ ハァ ハァ …
（ 千佳 ） おかえり 修 君 （ 修 ） ただいま
俺 も ただいま ！ 腹 減った
（ 笑い声 ）
（ 陽太郎 ） お～い ！ 早く 来 ～ い ！
ご飯 だ ぞ ！ 俺 は おなか が ペコペコ な の だ ～ ！
（ 遊真 ） 迅 さん 迅 さん
（ 迅 ） うん ？ 何 だ ？ 遊真
（ 遊真 ） オサム は なんで あんな に ー
面倒見 の 鬼 アンド 心配性 な ん だ ？
（ 迅 ） う～ん …
世 の 中 に は 星 の 数 ほど 人 が い てー
ひとりひとり 違う わけ だ
（ 遊真 ） ふむふむ
（ 迅 ） 違う って の が 個性 で 遊真 が 気 に な るー
メガネ 君 らしい とこ な わけ ね
（ 遊真 ） ほうほう （ 迅 ） その おかげ で ー
俺 は メガネ 君 に 会 いー
千佳 ちゃん と 遊 真に 会 え た って こと だろ う
（ 千佳 ） 私 も そう 思う
（ 遊真 ） なるほど なるほど
（ 迅 ） そして メガネ 君 が ー
何でも 長 ～ く 悩ん で いろいろ やって いる から
２ 人 は 楽 できる ん じゃ ない か な
（ 遊真 ） オオッ ！ 鋭い 指摘
（ 千佳 ） うん 私 も そう 思う
（ 迅 ） メガネ 君 に 感謝 し てー
これ から も 人一倍 悩ん で もらわ なきゃ な
（ 遊真 ） さすが 迅 さん
俺 たち ３ 人 の 兄さん だ もん な
（ 迅 ） オッ ！ よく 覚え て い た な
俺 が 小南 に 言った ん だ よ な
（ 千佳 ） はい 私 も 覚え て い ます
（ 迅 ） あれ は 冗談 だ が そんな 気持ち で ー
お前 たち に は 接し て いる の さ
（ 遊真 ） おお … これ から も どうぞ よろしく
（ 千佳 ） 私 も そう 思い ます
どうぞ よろしく お願い し ます
（ 迅 ） メガネ 君 は お前 たち ２ 人 に はー
絶対 必要 な 存在 だ な 大切 に しろ よ
（ 遊真 ） ふむふむ
（ 千佳 ） 私 も そう 思い ます
（ 迅 ） 明日 は 晴れ そう だ な
（ 遊真 ） ほうほう
（ 千佳 ） 私 も そう 思い ます
（ 迅 ） カピバラ って かわいい よ な
（ 遊真 ） ふむふむ
（ 千佳 ） 私 も そう 思い ます
（ 迅 ） やっぱ メガネ 君 は すごい よ …
（ 遊真 ） ほうほう
（ 千佳 ） 私 も そう 思い ます
♪ ～
～ ♪
（ ナレーション ） 修 たち 三雲 隊 は 強化 合宿 の ため 訪れ た 四塚 ( しづか ) 市 で ー
未知 の トリオン 兵 を 操る 少年 たち と 出会う
彼ら の 正体 と は 一体 …
次回 「 ワールド トリガー 」