（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
Ｂ級 上位 チーム と の 戦い に 向け て 四塚 ( しづか ) 市 で 合宿 を 決行 す るー
遊真 修 千佳
そんな ３ 人 の 前 に ー
未知 の トリオン 兵 を 操る 少年 ゼノ と ー
謎 の 美少女 リリス が 現れ た
ゼノ に よって 千佳 を 人質 に 取ら れ
遊真 と 修 は 彼ら と 行動 を 共 に する こと に …
（ 修 ） スラスター ＯＮ ( オン ) ！
ンッ ！
（ ゼノ ） よく やった これ から も その 調子 で 頼む
（ リリス ） “ よく やった ” じゃ ない でしょ う ちゃんと お 礼 を 言い なさい ！
（ ゼノ ） ウッ … （ 修 ） フフ フッ …
（ カロン ） ギーヴ さま そんなに むくれ ない で ください よ
仕掛け て おい た トリオン 兵 が そろそろ 動きだす ころ です から
（ ナレーション ） ２ 人 を 付け狙う エルガ テス から の 刺客 ー
ギーヴ と カロン の ねらい と は 一体 …
♪ ～
～ ♪
（ 風間 ( かざま ) ） 何 だ ？ あの トリオン 兵 は
（ 歌川 ( うたがわ ) ） 見 た こと ない ヤツ ら です ね
迅 ( じん ) さん と 太刀川 ( たちかわ ) さん が やった ヤツ ら な ん じゃ …
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） 三門 市 じゃ ない 所 に こんなに 出る なんて
いずれにしても ー
三門 市 以外 に 現れ た 敵 は 速やか に 撃退 しろ と の 命令 だ
三上 ( みかみ ) 新型 トリオン 兵 を 捕捉 これ より 戦闘 に 入る
（ 三上 ） 了解 です 支援 情報 を 視界 に 表示 し ます
（ 風間 ） 市街地 に 被害 が 及ぶ 前 に 倒す ぞ
（ ２ 人 ） 了解 ！
（ 斬りつける 音 ）
ヤツ の 構造 分かった か ？
（ 菊地原 ） あの 腕 の 装甲 は 厚い です ね
ビーム の 攻撃 とか も ある かも
（ 歌川 ） 試し ます か ？
（ 風間 ） ああ ヤツ の 気 を 引い て くれ
了解 ！
（ 斬りつける 音 ）
（ 刺す 音 ）
ビーム は 強烈 です が 刻 め ない 硬 さ じゃ ない です ね
動き も 比較的 単調 です
（ 風間 ） バラけ て も い ける か ？ （ ２ 人 ） はい
（ 斬る 音 ）
（ 風間 ） まだ 出 て くる か ？ さっき の 親玉
（ 菊地原 ） そんな 気配 は ない です ね
… と なる と 何らかの 陽動 か
（ 歌川 ） 三門 市 以外 に あんな の が 出る な ん てー
本部 の ほう も ザワ つい てる でしょ う ね
（ 風間 ） ああ
（ 菊地原 ） 大規模 侵攻 の とき みたい に ー
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) も 来 て たり し たら ウザイ です ね
（ ２ 人 の くしゃみ ）
（ 遊真 の くしゃみ ） （ 修 ） 寒い の か ？
フン … 寒く など ない ウッ …
寒い くせ に ！ 素直 じゃ ない ん だ から
玄界 ( ミデン ) は いつも こう な の か ？
（ 修 ） 今 は ２ 月 だ から 寒い ん だ 夏 は 暑い けど ね
（ ゼノ ） 暑い とき も ある の か
（ 千佳 ） エルガ テス って どんな 所 ？
とっても 暑い 国 よ 砂漠 ばかり の
こちら の 情報 は 与える な
いい じゃ ない ！ お世話 に なってる ん だ し
上着 着る ？
大丈夫 リリス は ちっと も 寒く ない から
俺 とて 寒く など … （ くしゃみ ）
（ 千佳 ） フフッ …
（ 修 ） 着る か ？ （ ゼノ ） 要ら ん ！
（ 遊真 ） また オサム の 面倒見 の 鬼 が 始まった な
うん
オサム って いい 人 ね
リリス たち を 普通 に 人 扱い し て くれ て
近 界 民 ( ネイバー ) に も 友達 は いる から
（ リリス ） へえ ！ （ ゼノ ） ンッ …
ふむ …
（ 修 ） ホント に ここ に 隠れ住む つもり か ？
（ 遊真 ） 絶対 に 俺 たち の 合宿所 の ほう が マシ だ ぞ
（ ゼノ ） あそこ は 潜伏 し て い た こと が 敵 に 知ら れ て しまった
でも ここ だって 一度 襲わ れ た わけ だ し …
ゼノ は あなた たち に 迷惑 かけ たく ない の よ
（ ゼノ ） ンッ …
お前 つまんない ウソ は つか ない けど
素直 じゃ ない な
必要 以上 に 借り を 作り たく ない だけ だ ！
それ と 俺さま の こと は “ ゼノ さま ” と 呼べ と 言った はず だ
（ 遊真 ） はいはい ゼノ さま （ 千佳 ） フフ フッ …
フフッ …
（ 修 ） 合宿所 の ほう が 絶対 安全 な の に …
（ ゼノ ） なぜ 俺 たち の 心配 を する ？
仲間 を 人質 に 取ら れ て いる と いう のに
（ 遊真 ） 面倒見 の 鬼 な ん だ オサム は
フン …
その 面倒見 が アダ と なら ん よう 気 を つける こと だ な
また そう いう 言い方 する ん だ から
（ 遊真 ） 完全 に 尻 に 敷か れ てる な ゼノ さま
（ ゼノ ） なに ？ そんな こと は ない ！
俺 たち は 常に 対等 だ ！
俺 も リリス も 俺 の トリ オン 兵 たち も ！
ゼノ さま って 変わった 人 だ ね
うん ？ どこ が だ ？
トリオン 兵 も 仲間 と 同じ に 扱ってる
ああ …
アフ トクラ トル の ヤツ ら は 使い捨て だった
俺 の トリ オン 兵 たち は そこら の 汎用 品 ( はん ようひん ) と は 違う ！
一緒に する な ！
褒め て くれ てる ん だ から いちいち 言い返さ ない の
（ 遊真 ） やっぱり 尻 に 敷か れ てる な
クッ …
（ くしゃみ ）
とにかく 屋根 の ある 所 に 移動 しよ う
う～ん …
あそこ とか どう だ ？
お化け屋敷 だ ね
フッ … 今 は 使わ れ て い ない から 大丈夫 だ よ
（ オオカミ の 遠ぼえ ）
（ ボタン を 押す 音 ） （ オオカミ の 遠ぼえ ）
（ ゼノ ） な … な … 何 だ この 部屋 は …
悪趣味 極まりない ぞ
（ 修 ） それ は しかたない よ 本来 はー
お客 を 怖 がら せ て 楽しま せる アトラクション な ん だ から
えっ ？ “ 怖 がら せ て 楽しま せる ” ？
意味 が 分から ん ！
（ ボタン を 押す 音 ） （ オオカミ の 遠ぼえ ）
ヒイッ ！
つまり 怖い ん だ な ゼノ さま は
怖く など ない ！ だが 安全 を 確認 し ない こと に は …
ゼノ って いつも こう 心配性 な の
慎重 な だけ だ
アッ ！ ウワッ ！
ンンッ …
（ 遊真 ） それだけ 慎重 に し ない と いけ ない 理由 が ある の か
（ ゼノ ） 俺 は リリス を 守ら なけれ ば なら ない
なんで リリス を 守ら ない と いけ ない ん だ ？
もっと 言う と ー
なぜ 母国 から 逃げ てる の か 教え て くれ ない か ？
まだ それ を 話せる ほど お前 たち を 信用 し て は い ない
（ 遊真 ） じゃ 信用 し て もらう まで だ な
（ 修 ） ああ
（ ゼノ ） なぜ そんなに 信用 さ れ たい ？
君 が リリス を 大切 に 思って いる よう に ー
僕 たち は 千佳 を 大切 に 思ってる
僕 たち が 信用 さ れる こと で ー
千佳 の 首 に つい てる の を 外し て もら える なら 何だって する
ゼノ
ダメ だ あれ は 俺 たち の 生命 線 だ
トリ オン が 吸い取ら れ てる こと なら 大丈夫
これくらい 何ともない し
うん ？
チカ …
ごめんなさい
リリス たち の せい で …
アア …
そ … それ より おなか すき ませ ん か ？
まさか この 緊急時 に …
（ おなか の 鳴る 音 ） ウッ …
体 は 素直 みたい だ な
そう か 食べ物 なら 用意 し て き た
… で なんで タコ焼き ？
いや 宇佐美 ( うさみ ) 先輩 に 言わ れ て …
（ 栞 ( しおり ) ） じゃ 戻る ん だ ？ あの 寂れ た 遊園地 に
（ 修 ） あっ はい
（ 栞 ） 食べ物 とか 洗濯 は どう する の ？
（ 修 ） さあ ？ そこ まで は …
（ 栞 ） まあ いい や
じゃ とりあえず アレ 持っていき な よ
タコ焼き … です か ？
（ 栞 ） 和む でしょ う （ 修 ） はぁ …
ほら 迅 さん が 言って た こと 伝え た でしょ う
ああ “ その 近 界 民 ( ネイバー ) と 関わる こと はー ”
“ 僕 たち の ため に も 彼ら の ため に も ー ”
“ 最善 の 未来 の ため に は 重要 だ ” って こと です か ？
うん だ からー
タコ焼き パーティー で 仲良く なっちゃい な よ
（ 修 ） … と いう わけ な ん だ （ 千佳 ） そっか
（ 修 ） さあ 食べよ う ！
何 だ ？ この 食べ物 は まず お前 たち が 食べ て みせろ
オサム は 毒 盛ったり し ない ぞ
だが 俺 たち を 眠ら せ その 隙 に と いう こと も 考え られる
（ リリス ） アッフ ！ （ ゼノ ） ンッ …
（ リリス ） わあ おい ひい ！ （ ゼノ ） リリス ！
（ 遊真 ） 大丈夫 だ うまい ぞ
（ 千佳 ） ホント だ おいしい ！
（ 修 ） 君 も 食べ な よ （ ゼノ ） ンッ …
（ おなか の 鳴る 音 ） あっ …
クッ … しかたない 食べ て やる
ハッ … ハフッ ！
（ 笑い声 ）
でも おいしい よ ね なぁ に ？ この 食べ物
（ 修 ） タコ焼き って いう ん だ
ハンバーガー も オススメ だ ぞ
玄界 ( ミデン ) に は おいしい 食べ物 が いっぱい ある の ね
ウン ！
どうやら うま さ の 原因 はー
この 茶色い 液体 に 起因 し てる よう だ な
いい 線 つい た な
俺 も こっち に 来 てー
初めて “ ソース ” と いう もの の 味 を 知った とき は そこそこ 感動 し た ぞ
では さっき あいつ が ー
“ 近 界 民 ( ネイバー ) に も 友達 は いる ” と 言って い た の は お前 の こと か
（ 遊真 ） … だろ う な （ 修 ） うん
フゥ … まあ いい
それにしても 不思議 な 食べ物 だ な
この 機械 はー
その 食べ物 を 焼く ため だけ に 開発 さ れ た 物 な の か ？
まあ そう だ な
なるほど この 球体 に 仕上げる 最適 な 構造 と なって いる な
熱源 はっと …
ゼノ ったら 勝手 に 分解 し たり し ちゃ ダメ でしょ う ！
いや また 組み立て て くれれ ば …
ところで ゼノ
君 は エルガ テス で 何 を し て たんだい ？
そんな こと お前 に 教える 必要 は ない
（ リリス ） ゼノ は ね … （ ゼノ ） おい リリス ！
いい じゃ ない ！
ユーマ だって 近 界 民 ( ネイバー ) だって こと 教え て くれ た ん だ から
ンッ …
ゼノ は ね トリオン 兵 を 作る エンジニア な ん だ よ
あっ …
それで 機械 に 興味 を 持った の か
（ 遊真 ） 納得 だ な （ リリス ） でしょ う ？
それ に ゼノ って すごい ん だ よ
エルガ テス で いちばん すごい 学校 に 通ってー
いつも 成績 は １ 番 で ー
戦う の も すっごく 強かった ん だ って ！
そう 自慢 し て た よ ね ？
自慢 で は なく 事実 だ
でも その せい で ー
周り の 人 から 羨まし がら れ たり 妬ま れ たり し ちゃった ん だ って
ほう … 友達 が い なかった の か
だから リリス と ー
自分 が 作った トリオン 兵 に しか 心 を 許し て ない ん だ な
それだけ と は 思え ない が …
そう ゼノ は 誰 より も トリオン 兵 を 大事 に し て くれる 人 な ん だ
そこ が いちばん 国 の 人 からー
嫌がら れ ちゃった 理由 でも ある ん だ けど …
（ 遊真 ） ほう …
トリオン 兵 を 使い捨て の 道具 と し て 扱わ ない から って こと か ？
（ リリス ） うん
でも リリス は ゼノ の そう いう 所 が 好き
（ ゼノ ） フン …
ん っ ？ 何 だ ？
あっ … ごめんなさい
君 の トリオン 兵 が すばらしい の は 道具 と し て 扱って ない から な ん だ な
その とおり だ
でも そんなに すごい 技術 なら 他国 が 放っておか ない だろ う
近 界 民 ( ネイバー ) の 国々 は どこ も 強力 な トリオン 兵 を 欲し がってる し
エルガ テス に おい て はー
トリオン 兵 に 関する 技術 は 厳重 に 隠匿 さ れ て いる
それ は 他国 に 売ら ない って の が 前提 って こと か ？
でも なんで 売ら ない ん だ ？ 交易 と し て は …
それ 以上 は 聞か れ て も 答えん
なんで ？ いい じゃ ない 教え て あげれ ば
（ ゼノ ） ならば 実力 で 聞き出せ （ 修 ） ンッ …
戦闘 で もし お前 が 俺 に 勝 て たら その とき は 教え て やる
（ 修 ） えっ ？ （ ゼノ ） どう する ？
やる か ？ それとも やめ て おく か ？
やる ！
君 たち の こと を もっと 知り たい
では 始める と しよ う
（ 遊真 ） ゼノ さま 自ら 戦う の か ？
まさか 今 の こいつ に ちょうど いい トリオン 兵 が 相手 だ
俺 の トリオン 兵 の 中 で は 汎用 型 だ が …
ナメ て かかる と 痛い目 に 遭う ぞ
もとより 本気 で ぶつかる つもり だ ！
いい 心がけ だ 準備 は いい か ？
ん っ …
トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 機械 音声 ） トリガー 起動 開始
起動 者 実体 スキャン
戦闘 体 生成
実体 を 戦闘 体 へ 換装
トリガー 起動 完了
来い メリッサ ！
（ うなり声 ）
いく ぞ ！
なに ！ ？
（ 修 ） 何 だ ？ （ ゼノ ） フン …
あれ ゼノ の トリオン 兵 の 得意技 な ん だ よ
アアッ …
ハッ ！ ？
ンンッ …
グッ …
時間差 追撃 システム みたい な もん か
あれ じゃ よけ て も よけ て も 捕まっちゃう
すごい でしょ う ？ ゼノ の 技術
（ リリス ） 頑張って ね オサム ！ （ 修 ） あ … ああ
一体 どっち の 味方 な ん だ ？
どっち も だ よ ！
だって リリス たち が 戦わ なきゃ いけ ない 相手 はー
お互い じゃ ない でしょ う ？
確か に
（ カロン ） いたい た ！
今日 も いっぱい い て 楽し そう です ね
（ ギーヴ ） お 遊び は 終わり だ し とめる ぞ
僕 と し て は 彼ら が 逃げきってー
１ 週間 たっぷり 楽しま せ て ほしい とこ です けど ね
（ ギーヴ ） 時間 の ムダ だ
うん ？ オサム 後ろ だ
（ 修 ） 後ろ ？ （ 遊真 ） 敵 だ 敵 ！
千佳 リリス ！ 一緒に 隠れ てろ ！
（ 千佳 ） うん ！
リリス に 命令 し て いい の は 俺 だけ だ ！
（ ゼノ ） 安全 な 所 に 行け ！ （ リリス ） う … うん ！
一体 誰 の トリオン 兵 だ ？
トリガー 起動 ( オン )
（ カロン ） ギーヴ さま 誰 から 倒し ます ？
誰 でも いい
とはいえ あれ を ー
生け捕り に し ない と いけ ない の は つまらない です ね
戦って いちばん 楽し そう な 相手 な の に
ゆけ ！
（ 修 ） 何 だ ？ あの トリオン 兵 （ 遊真 ） 見 た こと ない ヤツ だ な
通常 弾 ( アステロイド )
（ 爆発音 ）
（ 修 ） 当たった ！ （ 遊真 ） 腕 を 上げ た な オサム
（ 遊真 ） うん ？ （ 修 ） 分裂 し た ！ ？
余計 な こと は する な ！ ヤツ は 俺 の トリオン 兵 が しとめる ！
（ 爆発音 ）
（ 千佳 ） えっ ？ （ リリス ） やら れる 度 に ー
数 を 増やし て いく なんて …
クッ … どう すれ ば いい ？
ゼノ さま が 言って た とおり ここ は 任せ た ほう が よ さ そう だ
でも …
しとめ ない で やり過ごす ん だ し とめ たら また 増える
（ 爆発音 ）
ほら な
（ ２ 人 ） ンンッ …
（ ゼノ ） クッ … 気づか れ た か ！
（ ２ 人 ） あっ …
どう しよ う トリガー 起動 ( オン ) でき ない
大丈夫 よ チカ
ダメ だ リリス ！
ンンッ …
千佳 ！
（ 修 ） 倒 せ ない と は … （ 遊真 ） やっかい だ な
（ リリス ） ゼノ チカ を 助け て ！
お願い で ない と …
ンンッ …
分かった ！
あいつ は トリ オン の 供給源 と し て 重要 だ
数 を 増や せる の は そっち だけ じゃ ない
出力 最大 で いけ ！
分裂 は たやすく ない コア は １ つ と 見 た ！
ハァ ハァ …
（ 爆発音 ）
アッ …
ンンッ …
フン …
（ 遊真 ） 寸分 の 狂い も ない な （ 修 ） どう いう こと だ ？
コア が ある の は 本体 だけ で ー
あと は 抜け殻 みたい な 人形 だった って こと だ
攻撃 を 受ける と コア が 抜け てー
人形 を 増やし て それ に 乗り移って た ん だ
なるほど
（ カロン ） やった “ また あした ” って 感じ です ね
（ ギーヴ ） 黙れ
（ カロン ） で も 彼ら 面白い です ね なぜ 共闘 する ん でしょ う ね
こう なる と 彼ら 全員 が 仲良く なった ところ で
まとめ て 片づける の も 楽しい かも しれ ませ ん ね
別に 楽しく など ない
（ 緑川 ( みどりかわ ) ） あの ２ 人 が 逃げ て き た ヤツ ら かな
（ 木虎 ( きとら ) ） 間違いな さ そう ね
どう する ？ 木虎 ちゃん
"木虎さん "
懐い て くれる の は いいけ どー
気安 すぎる わ よ
それにしても 監視 とか まどろっこしい な
とっとと 捕まえ ちゃお う よ
（ 木虎 ） ダメ よ 城戸 ( きど ) 司令 から はー
"監視しろ "とだけ言われてるんだから
（ 緑川 ） え～ っ ？
なに 和ん でる の よ まったく …
（ 遊真 ） ゼノ と リリス はー
乱 星 国家 ( らんせい こっか ) エルガ テス からー
やって来 た と 言って い た な
（ 修 ） 乱 星 国家 と いう と 近 界 ( ネイバーフッド ) の 中 で ー
決まった 軌道 を 持た ず
自由 に 飛び回る って いう 星 か
（ 遊真 ） その とおり
近 界 ( ネイバーフッド ) の 国 は こちら の 世界 の よう に
国境 で 分け られ て は い ない ぞ
親父 ( おやじ ) は この 状況 を 惑星 国家 と 呼ん で い た な
（ 修 ） そう いえ ばー
前 に ボーダー 本部 で レプリカ に ー
有吾 ( ゆうご ) さん が 調べ た と いう 惑星 国家 の 軌道 配置 図 を
見せ て もらった こと が ある な
（ 遊真 ） あれ は 軌道 が ー
定まって いる 星 の 配置 図 だ からー
あそこ に は エルガ テス はー
入って い なかった だろ う な
（ 修 ） なるほど
大規模 侵攻 を かけ て き た アフ トク ラトル はー
定まった 軌道 を 取る 惑星 国家 で ー
ゼノ たち の 故郷 エルガ テス はー
決まった 軌道 を 取ら ない 乱 星 国家 と いう こと だ な
（ 遊真 ） さすが オサム も の 分かり は いい な
分かりやすく 説明 する ため に ー
例え話 も 用意 し て き た ん だ けど
必要な さ そう だ な
（ 修 ） どんな 例え を 用意 し て き た ん だ ？
（ 遊真 ） オサム や ようたろう は 惑星 国家 で ー
ライジン マル や ミドリカワ が 乱 星 国家
（ 修 ） うん ？ どう いう こと だ ？
（ 遊真 ） オサム や ようたろう は
思考 が 単純 で 動き が 読み やすい けど
ライジン マル や ミドリカワ はー
本能 で 動く からー
よく 分から ない 動き を する って こと だ
（ 修 ） なっ … 言い返 せ ない
（ ナレーション ） リリス に 迫る ギーヴ と カロン の 魔の手
修 たち は 孤独 な リリス に 笑顔 を 取り戻す こと が できる の か ？
次回 「 ワールド トリガー 」
… に トリガー 起動 ( オン ) ！