（ ナレーション ） ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
次第に 理解 を 深め て いく 遊真 と 修 は 千佳 ( ちか ) を 仲間 に 加 えー
ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成 する
そんな 中 三門 ( みかど ) 市 に ー
近 界 ( ネイバーフッド ) 最大級 の 軍事 国家 “ アフ トクラ トル ” が 侵攻
甚大 な 被害 を 受け な がら も ボーダー は 力 を 結集 しー
彼ら を 撤退 さ せる こと に 成功 し た
決意 を 新た に し た 遊真 修 千佳 はー
近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 部隊 に 選ば れる ため に Ａ級 昇格 を 目指し てー
ボーダー Ｂ級 ランク 戦 に 臨む
Ｂ級 ランク 戦 ラウンド ２ の 対戦 相手 は 諏訪 ( すわ ) 隊 と 荒船 ( あらふね ) 隊
修 たち 三雲 隊 は 強敵 を 相手 に 勝利 を つかむ こと が できる の か
今 新た な 戦い が 始まる
（ 風 の 音 ）
（ 栞 ( しおり ) ） おお 頑張っとる か ね ？ 諸君
（ 千佳 ） 栞 さん （ 修 ） お疲れさま です
（ 遊真 ） 今 次 の 相手 の データ 見 て た とこ
（ 栞 ） ほうほう … 相手 の 戦い方 は つか め た ？
（ 修 ） はい （ 栞 ） よ ～ し …
そんじゃ 君 たち の 見解 を 聞こ う かね
諏訪 隊 は 銃 手 ( ガンナー ) ２ 人 攻撃 手 ( アタッカー ) １ 人 です 陣形 は わりと 密集 型
銃 手 ( ガンナー ) ２ 人 の トリガー は ショットガン 型
威力 重視 の 射程 短め
１ 発 ごと に 少し 隙 が あり ます
近づい て ２ 人 で ドカドカ 撃つ 戦法 が メーン です
攻撃 手 ( アタッカー ) は 基本 は シールド で ２ 人 を 援護 する 役目
でも カメレオン を 持って い て 奇襲 も あり ます
（ 遊真 ） こっち が 弾 を 止めよ う と し て シールド を 広げる と
透明 に なって 割りに 来る 感じ だ な
うんうん 大体 合ってる ね じゃ 対策 は ？
（ 修 ） 僕 は 火力 勝負 だ と 勝ち 目 が ない ので ー
射程 長め の 弾丸 を 使ってー
ショットガン の 威力 を 殺し ます
攻撃 より やら れ ない こと 優先 です
逆 に 空閑 は 近づい て くる 相手 だ からー
やり やすい と 言って ます
透明 の ヤツ さえ 気 を つけれ ばー
不利 な 相手 じゃ ない と 思う よ
ふむ … 笹森 ( ささもり ) 君 の 居場所 チェック が 大事 って ことね
千佳 は 当然 …
見つから ない よう に する … です
（ 栞 ） もし 見つかっちゃっ たら ？
えっ ？ えっと … その とき は …
（ 栞 ） ほい
私 が 逃げ道 を 指示 する ぜ ！ いろんな 状況 が ある から ね
はい ！
荒 船隊 は ３ 人 全員 が 狙撃手 ( スナイパー )
諏訪 隊 と 正反対 で ひとりひとり が 大きく 距離 を 取った 陣形
射程 を 生かし て 攻防 両面 で 連携 し て ます
僕ら だ と 崩し にくい 相手 です
千佳 の アイビス で ー
建物 ごと 撃つ の も 考え た ん です が …
目立って 反撃 さ れる から なし ！
（ 修 ） 千佳 に は ここ 一 番 の 場面 だけ で 撃た せ ます
うん そう だ ね
あと は どう に かし て 近づく しか ない です ね
三つどもえ な ん で 諏訪 隊 の 動き しだい です けど …
そう だ 宇佐美 ( うさみ ) 先輩
諏訪 隊 や 荒 船隊 の データ を 使ったー
仮想 戦闘 の シミュレーション とか でき ます か ？
（ 栞 ） むっ ？
フッ … そう 来る と 思って 試作 中 だ よ
やはり これまで の 実戦 経験 から 考える と
市街地 と いう の が いちばん 有利 だ
でも それ は 相手 も 同じ
だったら いっそ 諏訪 隊 と 荒 船隊 が ー
これまで 一度 も 戦った こと の な いー
ステージ を 選ぶ と いう 手 も …
（ ナレーション ） そして ２ 月 ５ 日
Ｂ級 ランク 戦 ラウンド ２
♪ ～
～ ♪
（ 武富 ( たけとみ ) ） 本日 も ここ Ｂ級 ランク 戦 会場 はー
手 に 汗 握る 対戦 を ひと目 見よ う と 集まったー
ボーダー 隊員 たち の 熱気 に ムンムン と 包ま れ て おり ます ！
（ 武富 ） 実況 はー
本日 も スケジュール が うまい こと 空い た 私 …
花 は ナデシコ 乙女 も 盛り の 15 歳
武富 桜子 ( さくらこ ) ！
解説 席 に は 先日 の 大規模 侵攻 で 一級 戦功 を 上げ られ た …
好き な 食べ物 は 刺身 に 天ぷら
艶やか に 黒光り する 長髪 大学院生 狙撃手 ( スナイパー )
東 ( あずま ) 隊 の 東 隊長 と …
（ 東 ） どうぞ よろしく
（ 武富 ） ボーダー 界 きっての 愛玩 小型犬
草壁 ( くさかべ ) 隊 緑川 ( みどりかわ ) 君 に お越し いただい て い ます
（ 緑川 ） ワン ！ どう も ッス
（ 茶野 ( ちゃ の ) ） あっ 解説 東 さん だ
（ 藤沢 ( ふじさわ ) ） 見 と こう ぜ
… に し て も 今日 って いつも よ りー
多く ない か ？ ギャラリー
（ 藤沢 ） やっぱ あれ だろ う
（ 武富 ） 今回 の 注目 は 何といっても ー
前回 完全試合 で ８ 点 を 挙げ た 玉 狛 第 ２ ！
注目 度 の 高 さ から か 会場 に も チラホラ と ー
非番 の Ａ級 の 姿 が 見 られ ます
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） 今日 は 三雲 君 も 加わる から な
さて どんな 戦い を 見せ て くれる か
（ 木虎 ( きとら ) ） 大した 戦力 に はー
なら ない と 思い ます が
相変わらず 彼 に は 一段 と 辛い な
何か ある の か ？
別に 何 も あり ませ ん
（ 米屋 ( よねや ) ） ここ こ こ～ ！
ここ 空い てる し
加古 ( かこ ) さん 一緒 じゃ ない の ？
（ 黒江 ( くろえ ) ） 米屋 先輩 に は 関係 あり ませ ん
そんなに 警戒 し なく て も …
何にも し ない って
誰 も 警戒 なんて し て ませ ん が
（ 古寺 ( こでら ) ） こ … こんにちは
どう も
さて 東 さん
１ 試合 で ８ 点 と いう の は あまり お目 に かかれ ませ ん が …
いや すごい です ね
それだけ 玉 狛 第 ２ が 新人 離れ し てる って こと でしょ う
遊真 先輩 は 強い よ あっという間 に Ｂ級 上がって たし
緑川 君 は 玉 狛 の 空閑 隊員 と ー
ソロ で 戦った と いう ウワサ が …
（ 緑川 ） ウワッ … その 話 ここ で する ？
８ － ２ で 負け まし た ボッコボコ でし た
（ 隊員 ） あの 緑川 を ！ ？ （ 隊員 ） マジ か よ ？
（ 緑川 ） で も 今度 また 10 本 勝負 する 約束 し た からー
次 は 勝つ よ
駿 ( しゅん ) が 負け た ん です か ？ ８ － ２ で ？
いい 勝負 だった ぜ
まあ あいつ が 横取り し て くれ た おかげ で ー
いまだ に 俺 は 空閑 と の ソロ 試合 お預け だ けど な
（ 武富 ） 玉 狛 第 ２ の 今日 の 相手 は
接近 戦 の 諏訪 隊 に ー
長距離 戦 の 荒 船隊
スタイル が 明確 な 部隊 です
順位 が 低い 玉 狛 第 ２ は ステージ 選択 権 が ある ので ー
まず は 地形 で 有利 を 取り たい ところ です ね
（ チャイム ）
（ 武富 ） さあ ステージ が 決定 さ れ まし た ！
玉 狛 第 ２ が 選ん だ ステージ は …
市街地 Ｃ ！
坂道 と 高低差 の ある 市街地 です ね
しかし これ は …
狙撃手 ( スナイパー ) 有利 な ステージ に 見え ます が …
狙撃手 ( スナイパー ) 有利 … です ね
（ ざわめき ）
ボーダー 初 の 狙撃手 ( スナイパー ) と し てー
詳しい 解説 を お願い でき ます か ？
はい
この マップ はー
道路 を 間 に 挟ん で 階段 状 の 宅地 が 斜面 に 沿って 続く 地形 です
上る に は どこか で 道路 を 横切る 必要 が ある ので ー
狙撃手 ( スナイパー ) が 高い 位置 を 取る と かなり 有利 です
逆 に 下 から は 建物 が ジャマ で ー
身 を 隠し ながら 相手 を 狙う の が 難しい
射程 が なけれ ば なおさら です
（ 武富 ） なるほど
それぞれ の 隊員 が どこ に 転送 さ れる の か はー
全く の ランダム
ある 意味 運 も ま たー
勝敗 を 左右 する 大きな 要素 の ひとつ と 言 え ます ね
ちなみに 玉 狛 に も 超強力 な 狙撃手 ( スナイパー ) が い ます
（ 砲撃 音 ）
高台 を 取れれ ば あるいは …
… と いう 作戦 でしょ う か
う～ん … どう だろ う ？
狙撃手 ( スナイパー ) の 熟練度 が 違い ます からー
普通 に やれ ば 分 は 悪い と 思い ます ね
… と なる と 狙撃手 ( スナイパー ) の い ない 諏訪 隊 は
い やぁ 超 キツイ でしょ う 上 取ら れ たら 動 け ない よ
今ごろ 諏訪 さん キレ てる だろ う な
（ 諏訪 ） はぁ ! ? 市街地 Ｃ ？
… ざ けんな ！ クソ マップ じゃ ねえ か
おとなしく Ａ か Ｂ に し とけ よ ！
（ 堤 ( つつみ ) ） こりゃ なかなか キツイ
（ 笹森 ） 玉 狛 は 狙撃 が 怖く ない ん です か ね ？
（ 小佐野 ( おさ の ) ） スタート は バラバラ だ からー
まだ チャンス ある よ
取ら れる 前 に 全力 で 高台 取る しか ねえ な
ここ で 勝ちゃ 上位 入り だ やる ぞ ！
（ ３ 人 ） おう ！
（ 荒船 ） 市街地 Ｃ ？
（ 加賀美 ( かがみ ) ） 狙撃手 ( スナイパー ) 有利 マップ じゃん
なんで ここ 選ん だ ん だろ う ？
（ 半崎 ( はんざき ) ） 狙撃手 ( スナイパー ) と やる の 初めて な ん じゃ ない ス か
（ 穂刈 ( ほかり ) ） 助かる な 俺 たち に とって は
（ 荒船 ） 一応 玉 狛 第 ２ の 狙撃手 ( スナイパー ) に は 注意 しろ よ
（ 荒船 ） あと は いつも どおり だ （ ３ 人 ） 了解 ！
（ 栞 ） それじゃ …
いって みよ う ！
（ ３ 人 ） トリガー 起動 ( オン ) ！
うんうん
そろい の 隊 服 ！ 燃える ～ ！
いよいよ 玉 狛 第 ２ 本格 始動 だ ね ！
修 君 チーム 戦 デビュー の 準備 は ＯＫ ？
フゥ …
ホント に 僕 の 作戦 が 諏訪 さん や 荒船 さん たち に 通用 する の かー
今 でも 不安 です が …
いっぱい 調べ て 作戦 立て た もん 大丈夫 だ よ
心配 する なって
うん
うんうん
負け て も 死ぬ わけ じゃ ない よ
自分 たち が 考え た こと を しっかり やっとい で
（ 修 たち ） はい
よし 行こ う ！
（ 機械 音声 ） Ｂ級 ランク 戦 転送 開始
ンッ …
さあ 各 隊員 が ステージ 内 の ランダム な 地点 に 転送 さ れ まし た ！
それぞれ の 位置 が 果たし て 吉 と 出る か 凶 と 出る か ？
荒 船隊 の 荒船 隊長 半崎 隊員 穂刈 隊員 ー
玉 狛 第 ２ の 雨 取 ( あま とり ) 隊員
狙撃手 ( スナイパー ) ４ 人 が バッグ ワーム を 起動 ！
レーダー 上 から 姿 を 消し た ！
自ら の 位置 を 相手 に 知ら れ ない よう に する の が ー
狙撃手 ( スナイパー ) の 基本 中 の 基本 です
（ 武富 ） 狙撃手 ( スナイパー ) ３ 人 の 荒 船隊 や はり まっすぐ 高台 を 目指し ます
半崎 隊員 が いい 位置 に 転送 さ れ た か ？
諏訪 隊 も それ を 追う ！
玉 狛 第 ２ も …
おっと 追わ ない ！
チーム の 合流 を 優先 し た よう だ ！
転送 直後 は いちばん 無防備 な 時間 帯 です から ね
合流 する の は あり です
う～ん なるほど ！
だが …
このまま じゃ 荒 船隊 に 上 を 押さえ られる ！
転送 位置 が 悪かった 急げ ！
（ 銃声 ）
ハッ …
諏訪 さん ！
飛び出す な 壁 に 張り付い て ねえ と 死ぬ ぞ
笹森 隊員 間一髪 ！
穂刈 の 牽制 ( けんせい ) で すね
かわさ れ まし た が 諏訪 隊 は 進み づらく なった
（ 東 ） いい 仕事 です
（ 武富 ） この 隙 に 荒船 隊長 も ー
脇 を すり抜け て 上って いく ！
荒 船隊 が 完全 に 上 を 取った ！
諏訪 さん “ くそったれ 面倒くせえ ” とか 言ってん だろ う な
くそったれ 面倒くせえ 展開 だ ぜ ！
ここ まで は 100 点 だな
（ 爆発音 ）
ハッ … 撃って き た ！
素人 が … 位置 が バレバレ だ ぜ
（ 銃声 ）
シールド ！
グッ … もう １ 発 だ 千佳 ！
うん ！
今 光った 所 を 狙え ！
（ 砲撃 音 ）
この 威力 ！ もはや 砲撃 ！
玉 狛 第 ２ 意外に も 撃ち合い を 挑ん だ ！
なるほど …
東 隊長 この 展開 は どう 思わ れ ます か ？
玉 狛 第 ２ の 分が悪い です ね
威力 は あって も 下 から で は 荒 船隊 の 動き が 見え ない
その うえ 撃つ 度 に 自分 の 居場所 が バレ る
逆 に 上 に いる 荒 船隊 から は 的 が よく 見える
（ 銃声 ）
（ 東 ） シールド を 何枚 張って も ガード が 崩れる の は 時間 の 問題 です
（ 武富 ） 東 隊長 の 解説 の と お りー
玉 狛 第 ２ が 一方的 に ダメージ を 受け て いく ！
本職 相手 に 狙撃手 ( スナイパー ) 勝負 は 無謀 だった か ！ ？
いや はな から 勝つ 気 は ない よう です
えっ ？
（ 加賀美 ） 荒 船君 ！
ハッ …
（ 銃声 ）
（ 銃声 ） ハッハ ～ ！ よう 荒船 ！
チッ … ２ 対 １ か
（ 武富 ） あ～っと ！
砲撃 の 陰 で 諏訪 隊 が 上って き て い た
さっき の 玉 狛 第 ２ の 砲撃 は 諏訪 隊 の 援護 です ね
長距離 戦 で 荒 船隊 に 勝 て ない の は 織り込み済み
ステージ の 選択 から あえて 状況 を 荒 船隊 有利 に 偏ら せる こと で
諏訪 隊 と 玉 狛 第 ２ の 利害 を 一致 さ せ た
玉 狛 第 ２ は 地形 戦 を よく 練って ます ね
荒 船隊 を 捕まえ た ！ このまま 乱戦 に 持ち込む ぞ ！
ＯＫ こっか ら は 俺 の 仕事 だ な
（ 木崎 ( きざき ) ） 遊真
今日 は 俺 と 組ん で 防衛 任務 だ
（ 木崎 ） 千佳 を 家 に 送って そのまま 現場 に 行く ぞ
了解 レイジ さん
すみません
（ 木崎 ） 修 ！
うん ？ アア …
（ 木崎 ） お前 も もう 休め 昨日 から ずっと やってる だろ う
（ 修 ） 荒 船隊 の 陣形 を 破る 手 が 見つから なく て …
でも 相手 の 情報 は たくさん あってー
こっち の 情報 は まだ 少ない んで ー
そこ の 差 で 有利 に できる 気 は し て き まし た
（ 木崎 ） “ 過ぎ たる は 及ば ざる が ごとし ” だ
全部 見 たら ヤバイ 数 に なる ぞ
（ 修 ） 諏訪 隊 と 荒 船隊 の 分 だけ なんで 大丈夫 です
そう だ ここ も チェック し とか なきゃ
… と なる と この 可能性 も 考え に 入れ ない と
その 上 で … その 上 で どう 裏 を かく ？
いや そもそも …
フゥ …
退院 し た ばっかり だ 体 壊す な よ
（ 修 ） はい お疲れさま です
こりゃ なんとしても 勝 た にゃ いかん な
うん
千佳 は ここ から 別 行動 だ 絶対 に 顔 は 出す な ！
宇佐美 先輩 の 指示 を 聞い てー
もし 僕 たち が やら れ たら 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) しろ
うん 分かった ！
空閑 ！
僕 たち は 必ず Ａ級 に 上がる
（ 修 ） 点 を 取り に 行く ぞ （ 遊真 ） おう ！
（ 銃声 ）
荒 船隊 有利 から 一転 ！
玉 狛 の 砲撃 を 隠れみの に し てー
諏訪 隊 が 獲物 に 食らいつい た ！
相手 に ここ まで 接近 さ れ て はー
狙撃手 ( スナイパー ) に は なすすべ は あり ませ ん
本来 は …
ごめん ！ 私 の ミス ！
玉 狛 に 気 を 取ら れ てー
諏訪 隊 が 消え た の を 見逃し て い た ！
砲撃 の 圧力 も さることながら …
いかに も 狙撃手 ( スナイパー ) が 撃ち たく なり そう な 動き を ー
玉 狛 第 ２ が し て た の が 大きい
（ 銃声 ）
これ は 完全 に 銃 手 ( ガンナー ) の 距離 だ ！
荒船 隊長 さすが に 苦しい か ！ ？
（ 東 ） いや … （ 武富 ） えっ ？
これ は 釣り です ね
（ 銃声 ）
あ～っと ！
荒 船隊 半崎 隊員 が 隙 を 狙って い た
諏訪 隊長 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) か ！ ？
ハッ …
フッ …
大当たり だ ぜ ！
ゲッ … マジ ！ ？
半崎 の 位置 確認 ！
なな … なんと ！
ヘッド ショット を ピンポイント で 防御 ！
半崎 の 狙撃 の 正確 さ が アダ に なり まし た ね
（ 武富 ） なるほど ！ （ 緑川 ） オオ ～ ッ ！
（ 東 ） 通常 よほど の トリオン 差 が ない かぎり
シールド 単品 で イーグレット は 防 げ ませ ん
… が 狙い を 読ん で シールド を 集中 すれ ばー
防御 が 可能 です
ハッハ ～ ！
（ 武富 ） しかし 一 点 読み が 外れれ ば 死ん で い た ！
諏訪 隊長 なんという 胆力 だ ！
たん りょく ？
“ 胆 ( き も ) ” に “ 力 ” と 書い て 胆力 ！ すなわち 度胸 ！
正に 男 一徹 だ 諏訪 洸太郎 ( こうたろう ) ！
（ 銃声 ）
（ どよめき ）
あ あっ ！ 更に 穂刈 隊員 から の １ 発
今度 は 防 げ なかった ！
目 の 前 の 荒船 隊長 に 追いつ け ない ！
野郎 ！
（ 武富 ） しかし これ で 荒 船隊 は 全員 の 居場所 が 割れ た
この 距離 で これ は でかい です よ
諏訪 も 足 の １ 本 くらい は 必要経費 と 思ってる でしょ う
諏訪 さん 下がり ます か ？
（ 諏訪 ） アホ 言え こっか ら だ ぜ ！ （ 笹森 ） … です よ ね
（ 諏訪 ） 半崎 を 見失う な よ 堤 ！
（ 堤 ） もう 追いつき ます ！
下 から 来る ！ 気 を つけ て ！
見え て ます よ 堤 さん でしょ う ？
違う ！ 玉 狛 よ ！
（ 斬る 音 ）
ウオッ … 速 ( はえ ) え ！
急所 を 外さ れ た もう １ 発 ！
（ 銃声 ）
こりゃ ダルイ わ … すんません
（ 機械 音声 ） トリオン 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
半崎 隊員 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！
狙撃手 ( スナイパー ) は 寄ら れる と こう なり ます
寄ら せ ちゃ ダメ です ね
（ 銃声 ）
速い ！
でも その くらい 動 ける こと は …
もう 知ってん だ よ ！
（ 銃声 ）
えっ ？
（ 衝撃 音 ）
あ あっ …
（ 修 ） 僕 が 選ん だ 市街地 Ｃ の ステージ
吉 と 出る か 凶 と 出る か
（ 遊真 ） ん っ …
確か その 試合 の グループ の 中 で ー
いちばん ランク が 低い チーム が ー
ステージ を 選べる ん だった な
（ 修 ） ああ 地形 や 天候 ー
昼 や 夜 など の マップ を 選択 できる
ただし ステージ の どこ に ー
転送 さ れる か だけ は ランダム に 選ば れる ん だ
（ 遊真 ） ほう …
（ 修 ） ちなみに 今回 の この コーナー は
宇佐美 先輩 に お願い し てー
ランク 戦 と 同じ 転送 システム を 使って
登場 し て み た
（ 遊真 ） 転送 は ランダム …
つまり ランク 戦 に はー
運 も 大きく 左右 する わけ だ
（ 修 ） それぞれ が 転送 さ れ た 位置 からー
ベスト な 隊形 を 作る まで が ー
いちばん 危うい から な
（ 遊真 ） 転送 位置 しだい で ー
戦略 を 柔軟 に 変える こと も 大切 だ ぞ
それにしても …
今度 の ステージ
全員 が 同じ 民家 の トイレ の 中 に ー
転送 さ れる 可能性 も あった わけ だ
（ 修 ） ギュウギュウ に か ？
さすが に そこ まで 悪意 あ るー
転送 は さ れ ない ん じゃ …
（ 遊真 ） そう か ？
なんだか 俺 ずっと 悪意 を 持ってー
転送 さ れ てる 気 が する けど …
ウオッ ！ なんて とこ に ！
（ 修 ） どこ に 転送 さ れ た ん だ ？ 空閑
（ ナレーション ） 諏訪 隊 荒 船隊 と の Ｂ級 ランク 戦 が 佳境 を 迎えよ う と し て い た
修 の 立て た 作戦 の 本当 の ねらい と は 一体 …
次回