（ 木虎 ( きとら ) ） 私 は 防衛 隊員
（ 木虎 ） 戦って 市民 を 守る だけ よ
（ 女の子 ） ママ も 一緒 が いい ！
（ 母親 ） バカ ！ 言う こと を …
（ 悲鳴 ）
（ 修 ( おさむ ) ） 大丈夫 ！ ？ ケガ は ？ （ 女の子 ） うん 平気
（ 木虎 ） 空 飛ん でる だけ あって 上 は ガラ 空 きね
なっ …
（ 爆発音 ）
ふ～ん … この 程度 ？
スコーピオン ！
こっち の 番 よ ！
（ イル ガー の うなり声 ）
（ 銃声 ）
（ 爆発音 ）
（ 鳴き声 ）
（ 遊真 ( ゆうま ) ） キトラ 思った より やる な イル ガー 落とし た ぞ
（ レプリカ ） しかし そう なる と マズイ な
うん マズイ
（ うなり声 ）
なに ！ ？
しょうがない オサム の 頼み だ
トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 遊真 ） いく ぞ レプリカ ！ （ レプリカ ） 承知 し た
♪ ～
～ ♪
ハッ …
まさか こいつ …
このまま 街 に 落ちる つもり ！ ？
（ レプリカ ） イル ガー は 大きな ダメージ を 受ける と ー
付近 で 最も 巻き込 める 人間 が 多い 場所 目がけ て 落下
全て の 内蔵 トリ オン を 使って 自爆 する
分かってる だから 落ちる 前 に 空中 で “ ドン ” だろ う ？
キトラ に 見つかん ない よう に し なきゃ な
（ レプリカ ） いや それでは ダメ だ
トリガー で 何か を 破壊 すれ ばー
その トリガー 固有 の トリ オン 反応 が 発生 する
繰り返す ほど ボーダー に 感知 さ れ やすく なる ぞ
それ って つまり 敵 を 殴ったら ボーダー に 見つかる って こと か ？
じゃ バレ ず に やる の は ムリ じゃん
（ レプリカ ） そう でも ない
キトラ が イル ガー を 自爆 状態 まで 追い込ん で くれ た
今 なら 攻撃 し なく て も イル ガー は 倒 せる
（ 遊真 ） あっ そっか じゃ 人 が い ない 所 に 落とせ ば いい の か
やる こと は 決まった な
（ 遊真 ） 頼む ぞ レプリカ （ レプリカ ） 了解 だ
ンッ ！ ンッ ！ （ 斬りつける 音 ）
硬い … 何 なの ？ この トリ オン の 密度
こいつ … 自爆 する 気 ！ ？
（ 男性 ） お … おい あれ ！ （ 男性 ） 落ち て くる ぞ ！
急い で シェルター へ ！ 早く ！
木虎 ！ 空閑 ( くが ) ！
止まれ ！ 止まり なさい ！ （ 銃声 ）
止まってー っ ！
“ 鎖 ” 印 ( チェイン ) 三重 ( トリプル )
よし つかまえ た
"強 "印(ブースト) 七重(セプタ)！
せ ～ …
… の ！
アッ …
（ 川 に 落ちる 音 ）
（ 爆発音 ）
よし 任務 完了
（ 木虎 の せきこみ ）
何 なの さっき の …
誰か に 助け られ た の ？ Ａ級 の 私 が ？
（ 男性 ） あの まま 生き埋め か と 思った 君 の おかげ で 助かった よ ！
（ 男性 ） ありがとう ござい ます ！
いえ 僕 は 当たり前 の こと を し た だけ で
そんな 大した こと は …
また 市民 相手 に ポイント 稼ぎ ？
そんなに 人気者 に なり たい わけ ？
あっ … 彼女 です ！
皆さん 彼女 が 近 界 民 ( ネイバー ) を 倒し て くれ た ん です
（ 男性 ） そう な の か ！ （ 男性 ） あれ 嵐山 ( あらしやま ) 隊 の 木虎 じゃん
（ 男性 ） ありがとう ！ さすが Ａ級 隊員 だ
（ 遊真 ） ほら な
言った だろ う お前 と オサム じゃ 勝負 に なん ない って
彼女 の 的確 な …
（ 遊真 ） あいつ は お前 と 見 てる もん が 違う よ
確か に ただ の Ｃ級 隊員 じゃ な さそう ね
けど お前 も 結構 すごい な
あの サカナ １ 人 で 倒し た もん な
違う
私 はー
あの 近 界 民 ( ネイバー ) を 止め られ なかった …
誰か が 手 を 貸し て くれ た の よ
私 は 自分 が やって ない こと まで 自分 の 手柄 に する 気 は ない わ
なるほど Ａ級 隊員 か …
（ 男性 ） バカ 言う な ！ （ 遊真 ） うん ？
なに が “ 助かった ” だ ！ ウチ の 店 は 壊さ れ ちまった ん だ ぞ
（ 男性 ） 俺 の 家 も だ ！ （ 男性 ） ボーダー は 何 を やってる ！
（ 男性 ） なんで 街 に 近 界 民 ( ネイバー ) が 出る ん だ ！ ？
それ は … あっ …
近 界 民 ( ネイバー ) に よる 新手 の 攻撃 です
詳しく は 近々 ボーダー から 発表 が ある と 思い ます
でも …
損害 の 補償 に 関する 話 は その とき に …
Ｃ級 隊員 は 下がって い なさい 私 が 対応 する わ
ンッ … ありがとう
被害 に 遭わ れ た 方 は ひとまず 避難所 へ 移って ください
非常時 です ご協力 を お願い し ます
（ 修 ） こんな 光景 を 見る の は ４ 年 半 ぶり だ
（ ミニ レプリカ ） イレギュラー な 門 ( ゲート ) を ー
どう に か し ない かぎ りー
また 同じ よう な こと が 起こる 可能性 が ある な
そう だ まだ 終わった わけ じゃ …
あんまり 考え込む な よ
イレギュラー 門 ( ゲート ) は ボーダー が どう に かする だろ う
オサム たち は や れる だけ の こと は やった よ
空閑 …
ここ から 先 は ボーダー の お手並み拝見 だ な
（ サイレン ）
（ 爆発音 ）
（ 着信音 ）
（ 迅 ( じん ) ） はいはい もしもし
（ 林藤 ( りんどう ) ） 俺 だ 片づい た か ？
こっち は 終わり まし た
向こう の チーム も もう 終わる でしょ う
（ 爆発音 ）
よし お前 は 本部 に 直行 しろ 城戸 ( きど ) さん が 呼ん でる
（ 迅 ） ほう 本部 司令 が じきじき に …
この 実力 派 エリート を お呼び と は …
（ アナウンス ） トリガー 認証
本部 へ の 直通 通路 を 開き ます
（ 遊真 ） ふむ … トリガー が 基地 の 入り口 の 鍵 に なってる わけ か
そう よ ここ から 先 は ボーダー 隊員 しか 入れ ない わ
じゃ 俺 は ここ まで だ な 何か あったら 連絡 くれ
分かった
（ 木虎 ） さっき の 戦闘 中 の こと だ けど …
私 たち が 戦って いる 間 に ー
別 な イレギュラー 門 ( ゲート ) が 数 か所 開い て 近 界 民 ( ネイバー ) が 出現 し た らしい わ
本部 が 別動隊 を 動かし た そうよ
そう か
被害 状況 ひどく ない と いい けど …
ウイ ～ ッス
（ 緑川 ( みどりかわ ) ） あっ 迅 さん ！ 来 て た ん です か
わ～い 迅 さん だ 迅 さん だ ！
元気 か ？ 駿 ( しゅん )
はい ！ 迅 さん は ？ 迅 さん は ？
元気 元気 ！
（ 片桐 ( かた ぎり ) ） どう も 迅 さん
おう 久しぶり だ な 片桐 頑張ってる か ？
おかげさま で なんとか やって ます
（ 迅 ） ２ 人 と も しっかり な （ ２ 人 ） はい ！
（ 結束 ( ゆい つか ) ） ゲッ ！ 迅 さん （ 迅 ） よう
相変わらず 仏頂面 し てる な 結束
かわいい 顔 が 台なし だ ぞ
生まれつき です ンンッ …
オッ ！ かわい い～
バカ です ね
（ 隊員 ） 玉 狛 ( たま こま ) 支部 の 迅 だ
（ 隊員 ） なんで 玉 狛 の 人間 が 本部 に …
そりゃ たま に は 本部 に だって 来る さ
実力 派 エリート だ から な
やあ 沢村 ( さわむら ) さん いつ 見 て も お美しい こと で
（ 沢村 ） 珍しい わ ね 本部 に 来る なんて
たま に は 来る って … 沢村 さん も 上行 くん でしょ う ？
では ご一緒 に …
（ 迅 ） お持ち し ます よ （ 沢村 ） 近い …
おっと 失礼
美人 を 見つける と 自動的 に 接近 モード に 切り替わる ん です よ
相変わらず 軽い わ ね
沢村 さん に だけ だ って
ウソ ばっかり … そう いえ ば 聞い た わ よ
１ 人 で トリオン 兵 を 12 体 倒し た ん です って ？
あ～ …
成り行き で
（ ため息 ）
そう いう とこ だけ は さすが ね
お褒め に あずかり 光栄 です
迅 悠一 ( ゆういち ) お 召し に より 参上 し まし た ！
（ 城戸 ） ご苦労
この 人 は …
ハッ …
よう 無事 か ？ メガネ 君
オッ … 君 は ？
あっ … 三雲 ( みくも ) です
三雲 君 ね 俺 迅 よろしく
さすが に 覚え られ て ない か …
（ 城戸 ） そろった な 本題 に 入ろ う
（ 城戸 ） 昨日 から 市内 に 開い て い るー
イレギュラー 門 ( ゲート ) の 対応策 に つい て だ
（ 忍田 ( しの だ ) ） 待って ください
まだ 三雲 君 の 処分 に 結論 が 出 て い ない
（ テーブル を たたく 音 ） （ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） 結論 ？
そんな もの は 決まっとろ う ！
クビ だ よ クビ 重大 な 隊務 規定 違反
それ を １ 日 に ２ 度 だ ぞ ２ 度 ！
（ 根付 ( ね つき ) ） ほか の Ｃ級 隊員 に マネ さ れ て も 問題 です し
市民に"ボーダーは嫌い "と思われたらー
困り ます し ねえ
そもそも こいつ の よう なー
ルール を 守ら ん ヤツ を あぶり出す ため に ー
Ｃ級 に も トリガー を 持た せ て いる ん だ
バカ が 見つかった
処分 する
ただ それだけ の こと だ
オオッ … すごい 言わ れよ う だ な
ンッ …
（ 忍田 ） 私 は 処分 に は 反対 だ （ 修 ） ハッ …
三雲 君 は 市民 の 命 を 救って いる
近 界 民 ( ネイバー ) を 倒し た の は 木虎 君 でしょ う ？
その 木虎 が 三雲 君 の 救助 活動 の 功績 が 大きい と 報告 し て いる
えっ …
へえ あの 木虎 が …
ハァ … 何か が 確実 に 起き た
でも 報告 する べき 事実 は 見つけ られ ない
更に 嵐山 隊 の 報告 に よれ ば
三門 第 三 ( みかど だい さん ) 中学校 を 襲った 近 界 民 ( ネイバー ) はー
三雲 君 が 単独 で 撃退 し て いる
隊務 規定 違反 と は いえ 緊急時 に ー
これだけ の 働き が できる 人間 は 貴重 だ
彼 を 処分 する よ りー
Ｂ級 に 昇格 さ せ てー
その 能力 を 発揮 し て もらう ほう が 有意義 だ と 思う が
ンッ …
本部長 の 言う こと に は 一理 ある
… が ボーダー の ルール を 守 れ ない 人間 はー
私 の 組織 に 必要ない
三雲 君 もし 今日 と 同じ よう な こと が ー
また 起き たら …
君 は どう する ね ？
それ は …
目 の 前 で 人 が 襲わ れ て い たら …
やっぱり 助け に 行く と 思い ます
ほ ～ れ 見ろ
まるで 反省 し とら ん クビ で 決まり だ
（ 唐沢 ( からさわ ) ） バカ正直 な ヒーロー だ な
これ で クビ と は もったいない
三雲 君 の 話 は もう いい でしょ う
今 は とにかく イレギュラー 門 ( ゲート ) を どう する か です
（ 操作 音 ）
（ 根付 ） 先ほど の 爆撃 で 分かって いる だけ でも 18 人 が 死亡
重軽傷者 は 100 名 以上 建物 へ の 被害 は 数知れず
第 一 次 近 界 民 ( ネイバー ) 侵攻 以来 の 大 惨事 です よ
このまま で は 三門 市 を 去る 人間 も 増える でしょ う
被害者 へ の 補償 も 大変 な 額 に なり ます よ
ねえ ？ 唐沢 さん
（ 唐沢 ） いや 金集め は 私 の 仕事 です から
言って もら えれ ばー
必要 な だけ 引っ張って き ます よ
しかし 今日 みたい な 被害 が 続く と ー
さすが に スポンサー も 手 を 引く かも しれ ませ ん ね
開発 室長
それ は 言わ れん でも 分かっとる
しかし 開発 部 総出 でも ー
イレギュラー 門 ( ゲート ) の 原因 が つか めん の だ
今 は トリオン 障壁 で 門 ( ゲート ) を 強制 封鎖 し とる が
それ も あと 46 時間 しか もた ん
それまで に どう に かせん と …
（ 迅 ） ふむふむ …
（ 林藤 ） … で お前 が 呼ば れ た わけ だ
や れる か ？ 迅
あっ … もちろん です 実力 派 エリート です から
（ ２ 人 ） うん ？ （ 根付 ） どう に か なる の か ね ？
任せ て ください
イレギュラー 門 ( ゲート ) の 原因 を 見つけれ ば いい ん でしょ う ？
（ 根付 ） ん っ …
（ 迅 ） その 代わり と 言っちゃ 何 です けど …
彼 の 処分 は 俺 に 任せ て もら え ませ ん か ？
うん ？ どう いう こと だ ？
彼 が … 関わって いる と いう の か ？
はい
俺 の サイド エフェクト が そう 言って ます
サイド … エフェクト ？
いい だろ う
好き に やれ
城戸 司令 …
解散 だ
次回 の 会議 は 明日 21 時 より と する
さて … よろしく 頼む ぞ メガネ 君
ハッ …
よう 無事 か ？ メガネ 君
覚え て い て くれ た …
はい ！
俺 が 原因 見つけ て くる からー
その あと は よろしく ね 鬼怒 田 さん
分かっとる わい
（ 迅 ） 根付 さん 根付 さん
これ 見 て これ
（ 男性 ） ガレキ に 埋まって 出 られ なく なった ん だ
それ を ボーダー が 助け て くれ て ！
（ 男性 ） そうそう メガネ の 子
（ 母親 ） メガネ を かけ た 男の子 が 助け て くれ た ん です ボーダー の
（ 女の子 ） カッコ よかった ！
（ アナウンサー ） 避難所 で は メガネ の ボーダー 隊員 に ー
助け られ た と いう 人 が 多く ボーダー に 対する …
これ 三雲 君 の こと でしょ う ？
根付 さん の 味付け で うまい こと すれ ば …
ふむ … ボーダー の 株 を 回復 さ せ られる かも しれ ない ね
唐沢 さん は …
（ 迅 ） 何 も 言わ なく て も 大丈夫 か （ 唐沢 ） フッ …
おい こら ！ そりゃ どう いう 意味 だ ？ 迅
人 に よって 対応 を 変える 俺 の コミュニケーション 能力 の 高 さ に
びっくり し てる ん です か ？
（ 迅 ） アハハ ハッ … （ 鬼怒 田 ） まるで 面白く ない ぞ ！
（ 扉 の 閉まる 音 ）
何 な ん だろ う ？
あの 人 が 動い た 途端 急に 空 気 が 変わった
迅 悠一 …
（ 三輪 ( みわ ) ） 三雲 君
（ 三輪 ） ひとつ 聞い て いい か ？ （ 修 ） えっ ？ はい
昨日 警戒 区域 で バラバラ に なって た 大型 近 界 民 ( おお がた ネイバー )
（ 三輪 ） あれ も 君 が やった の か ？ （ 修 ） えっ ？
現場 付近 で 保護 し た 中学生 はー
君 の 同級 生 だった
そして 昨日 あの 場所 に 正 隊員 は い なかった
君 が やった と いう なら … 腑 ( ふ ) に 落ちる
アア …
はい 僕 が やり まし た
そう か 疑問 が 解け た ありがとう
（ 扉 の 閉まる 音 ）
城戸 司令 ウチ の 隊 で 三雲 を 見張ら せ て ください
三雲 は 近 界 民 ( ネイバー ) と 接触 し て いる 疑い が あり ます
ほう … どう いう こと だ ？
今日 学校 で 回収 し た モール モッド はー
三雲 本人 の トリガー で 倒さ れ て い まし た
しかし 昨日 の バム スター から は
ボーダー の もの で ない トリガー の 反応 が 検出 さ れ て い ます
ボーダー の もの で ない トリガー …
すなわち 近 界 民 ( ネイバー ) の トリガー です
（ 城戸 ） な の に 彼 はー
それ を 自分 が やった と 言って いる … か
確か な の か ？
証拠 は 挙がって い ます
すぐ に ボロ を 出す はず です
なるほど 任せよ う
もし 実際 に 近 界 民 ( ネイバー ) が 絡ん で い た 場合 は ？
決まって いる
始末 しろ
近 界 民 ( ネイバー ) は … 我々 の 敵 だ
（ 迅 ） さて メガネ 君 （ 修 ） はい ！
（ 迅 ） なんで そんな うれし そう な ん だ ？
（ 修 ） あっ その … 覚え て て くれ た ん だ な って
（ 迅 ） 君 顔 に 似合わ ず 心 は 乙女 系 ？
（ 修 ） はい ？ （ 迅 ） まあ いい や
それ より さっき の 会議 を 受け て
ボーダー 上層 部 が どう いう もの かー
ちょっと は 分かった かな ？
（ 修 ） あ～ えっと …
ボーダー の 指揮 系統 の 中枢 で あ りー
ものすごく 偉い 人 たち の 集まり だ と いう こと は …
（ 迅 ） ハハッ … 確か に 偉い
そして 力 を 持った 人 たち だ
（ 修 ） はぁ …
（ 迅 ） まあ メガネ 君 も 偉く なる と ー
あの 人 たち みたい に なる の かも な
（ 修 ） え えっ ！ ？ そ … それ は もしか し てー
迅 さん の サイド エフェクト って やつ です か ？
（ 迅 ） いや ただ 適当 に 言った だけ だ
（ 修 ） びっくり し まし た よ …
（ ナレーション ） 修 の 幼なじみ 雨 取 千佳 ( あま とり ちか )
修 が 千佳 を 遊真 に 引き合わ せよ う と し た 理由 と は ？
次回 「 ワールド トリガー 」
… に トリガー 起動 ( オン