（ 修 ( おさむ ) ） 三門 ( みかど ) 市 の 至る 所 で 戦闘 が 始まった
過去 最大 規模 の 近 界 民 ( ネイバー ) に よる 侵攻 だ
近 界 民 ( ネイバー ) の 新型 ラー ビット の 登場 で 戦況 は 悪化 する 一方 だ
倒す ため に ラー ビット に 戦力 を 集めれ ばー
ほか の トリオン 兵 が 市街地 を 襲う
そして 市街地 を 守ろ う と すれ ば ラー ビット に 背後 を 取ら れ …
更に 本部 基地 に イル ガー が 激突
僕 たち は どんどん 追い詰め られ て いった
そんな 中 警戒 区域 の 外 で ー
一般 市民 の 避難 誘導 に 当たって い た 千佳 ( ちか ) たち に 危険 が 迫り
僕 と 木虎 ( きとら ) は その 救援 に 向かう こと に なった
果たして 僕 たち は 近 界 民 ( ネイバー ) から 千佳 や 市民 を 救う こと が できる の か
（ ナレーション ） 近 界 民 ( ネイバー ) …
近接 する 異世界 近 界 ( ネイバーフッド ) に 住まう もの たち
今 から ４ 年 半 前 ー
トリ オン を 求める 彼ら に よってー
異世界の門"ゲート "が開かれー
大規模 な 侵略 が 行わ れ た
第 一 次 大規模 侵攻 と し て 知ら れる その 戦い は
界 境 防衛 機関 ー
ボーダー の 活躍 に よって 収束 し た
以来 ボーダー は 近 界 民 ( ネイバー ) の 技術 で あ るー
"トリガー "の研究を推し進めー
彼ら と の 戦い を 繰り広げ て き た
そして ４ 年 半 の 時 を 経 てー
今 再び 近 界 民 ( ネイバー ) の 大規模 侵攻 が 始 まりー
三門 市 の 全域 が 攻撃 に さらさ れよ う と し て いる
果たして ボーダー は 遊真 ( ゆうま ) は 修 はー
この 再度 の 大規模 侵攻 の 危機 に 立ち 向かう こと が できる の か
今 運命 の 戦い が 始まる ！
（ 根付 ( ね つき ) ） 木虎 君 が 市街 の 警護 に つい て くれる なら ー
心強い です ねえ
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） ブラック トリガー も ー
味方 に つけ ば 頼もしい わい
（ 忍田 ( しの だ ) ） 妙 だ … （ 鬼怒 田 ） うん ？
（ 根付 ） 何 が です ？
（ 忍田 ） 敵 は もう ひと 押し で 基地 に 大 打撃 を 与え られ た はず
なぜ 追撃 し て こ ない ？
（ 忍田 ） 単に 爆撃 型 を 使い切った の か …
新型 の 投入 も 散発的 だ
いまだ 敵 の 真 の 目的 が 見え ない
（ エネ ドラ ） ンンッ …
（ エネ ドラ ） なんで 追い打ち し ねえ ん だ ！ ？
あと ２ ～ ３ 発 で 落と せ た だろ う が ！
（ ヒュース ） 敵 を ムダ に 追い詰めれ ば 痛い 目 を 見る
その 程度 の こと も 分から ない の か ？
（ エネ ドラ ） 雑魚 の 理屈 な ん ざ 知ら ねえ よ ！
敵 は 殺 せる とき に 殺しゃ いい ん だ
（ ハイ レイン ） 爆撃 はー
敵 戦力 の あぶり出し と 惑乱 が ねらい だ
（ ハイ レイン ） 我々 の 目的 は 玄界 ( ミデン ) の 占領 や 支配 で は ない
（ 戦闘 する 音 ）
（ 夏目 ( なつめ ) ） う わぁ ！ 音 ヤバイ ！
（ 夏目 ） さっき 基地 の ほう 超 光って た し 大丈夫 か ね これ …
（ 千佳 ） 大丈夫 だ よ
修 君 たち が … 正 隊員 の 人 たち が 戦って くれ てる ん だ から
（ 夏目 ） うん …
私 たち は 私 たち に できる こと を しよ う ！
もう 結構 やってる よ
出穂 ( い ず ほ ) ちゃん ！
（ 夏目 ） ハァ … 分かった って ば
（ 丙 ( ひのえ ) ） “ 避難 が 進ん で い ない 地区 から 優先 し て 救援 に 向かう ” ？
（ 丙 ） つまり 俺 たち は 後回し って こと じゃ ねえ か
（ 早乙女 ( さおとめ ) ） ンッ ！ 働き者 が 損 を する …
ゆがん でる … ゆがん でる ぜ ！
（ 甲田 ( こう だ ) ） “ 英雄 に は 試練 を ” か （ ２ 人 ） うん ？
（ 甲田 ） 俺 は 逆 に ワクワク し て き た ぜ
近 界 民 ( ネイバー ) が 来る って いう なら ー
この 戦争 で ボーダー に 俺 の 名 を 刻む
リーダー ！ けど 捕獲 用 トリオン 兵 だけ じゃ な くー
戦闘 用 の ヤツ やー
正 隊員 で も ヤバイ 新型 が いる って 話 だ ぜ
フッ … その 場合 は 戦略的 に 撤退 する
軽々に 命 を 懸ける の は 三流
大局 を 見 て クレバー に 対処 する の が …
一流 だ
さすが ！
ついていく ぜ リーダー ！
（ 銃撃 音 ）
（ 来馬 ( くるま ) ） Ｂ級 は みん なー
東 ( あずま ) さん の とこ に 集まってる みたい だ けど …
ウッ …
こいつ が ジャマ し て 合流 でき ない よ ！
（ 村上 ( むらかみ ) ） 俺 が ヤツ を 引き付け ます （ 来馬 ） えっ ？
（ 村上 ） 来馬 先輩 は 太一 ( たいち ) と 一緒に ー
Ｂ級 部隊 に 合流 し て ください
（ 来馬 ） お … お前 １ 人 で どう する ん だ ？
（ 村上 ） Ａ級 が 着く まで ヤツ の 相手 を し ます
大丈夫 ムチャ は し ませ ん
己 の 分 は わきまえ て ます
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） 嵐山 ( あらしやま ) 隊 が ー
先に 新型 倒し ちゃった らしい です よ
２ 人 が 慎重 すぎる から …
１ 対 １ なら ともかく ３ 人 がかり で 負ける わけ ない のに
（ 風間 ( かざま ) ） 別 に 競争 し てる わけ じゃ ない
（ 菊地原 ） そりゃ そう です けど
（ 歌川 ( うたがわ ) ） ハッ …
（ 歌川 ） 腹 の 中 に 諏訪 ( すわ ) さん は い ませ ん
ある の は この キューブ だけ です
（ 風間 ） なるほど …
新型 の 腹 の 中 が 門 ( ゲート ) に でも なって い ない かぎり はー
こいつ の 中 に 諏訪 が 丸ごと 圧縮 さ れ て いる と 見る の が 妥当 だ な
諏訪 隊 の 堤 ( つつみ ) と 笹森 ( ささもり ) を 呼べ 本部 で エンジニア に 解析 さ せろ
（ 菊地原 ） 生き てりゃ いい です けど ね
おい …
そんな こと より さっき なんか ドカドカ 食らって まし た けど
大丈夫 な ん です か ね ？ 本部
（ 風間 ） 問題ない
（ 風間 ） 本部 に は 太刀川 ( たちかわ ) や 当真 ( とうま ) が ゴロゴロ し てる
いざとなれ ば 忍田 本部長 も いる
それ に 何 よ りー
本当 に 危険 な とき に は ヤツ が 動く はず だ
（ 迅 ( じん ) ） アア …
おいおい … 真っ平ら じゃん か 天羽 ( あもう )
（ 天羽 ） 迅 さん
（ 迅 ） お前 な もうちょっと 加減 しろ よ
（ 天羽 ） ヤダ よ 面倒くさい
どいつ も こいつ も つまんない 色 の 雑魚 ばっか
全然 やる気 起き ない よ
うんうん 余裕 が あって いい こと だ ！
悪い ん だ けど さ ー
お前 俺 の 担当 も やって くん ない ？ 基地 の 西 っ 側
（ 天羽 ） え～ っ ？ なんで ？
（ 迅 ） まあまあ … これ やる から さ
そろそろ 敵 さん が 本格的 に 動き始める
俺 も 行った ほう が よ さ そう だ
（ 修 ） そこら中 トリオン 兵 だらけ だ ！
（ 木虎 ） この 数 ４ 年 半 前 の 第 一 次 侵攻 を 超え てる わ ね
（ ミニ レプリカ ） 腑 ( ふ ) に 落ち ない
こちら の 世界 に これだけ 戦力 を つぎ込む の は 謎 だ
ハッ …
何 なの ？ それ 通信 用 トリガー ？
はじめまして キトラ
私 は レプリカ ユーマ の お目付け 役 だ
お目付け 役 ？
レプリカ は 空閑 ( くが ) と 一緒に 旅 を し て き て てー
近 界 民 ( ネイバー ) の こと に 詳しい ん だ
空閑 関連 の トリガー ね
それで ？ 何 が 腑 に 落ち ない って いう の ？
（ ミニ レプリカ ） 先ほど の ラー ビット を 解析 し て み た が ー
あの １ 体 に 相当 な 量 の トリ オン が 使わ れ て い た
ほか の トリオン 兵 も 合わせれ ば 莫大 ( ばくだい ) な コスト だ
これほど の トリ オン を こちら の 世界 に 投入 すれ ばー
本国 の 備え が 手薄 に なる 通常 は 避ける べき こと だ
しかも その 本国 を 手薄 に し て まで つぎ込ん だ 戦力 を ー
集中 せ ず わざわざ 分散 し て 使って いる
運用 の 意図 が 読め ない
敵 の ねらい は もう 分かってる わ
（ 木虎 ） 敵 の 分散 に こっち が 対応 する の を 待ってー
バラけ た ところ を 新型 で 捕獲 … でしょ う ？
即戦力 に なる トリガー 使い を さらう の が 目的 よ
だから 忍田 本部長 が ー
バラけ た Ｂ級 を 合流 さ せ た ん じゃ ない
（ ミニ レプリカ ） 確か に その 可能性 は ある
しかし ボーダー に は 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) が ある
捕らえ られる 前 に 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) を 徹底 すれ ばー
極端 な 話 被害 は ゼロ に 抑え られる
ラッド で の 調査 を 経 て 満 を 持し て 攻め て き た 敵 が ー
そんな 簡単 な こと を 見落とす だろ う か ？
四方 へ の トリオン 兵 の 分散 侵攻
ラー ビット に よる 隊員 の 捕獲 本部 基地 へ の 爆撃 …
それら の 陰 に 敵 の 真 の 目的 が 隠さ れ て いる 気 が する
真 の 目的 ？ 基地 の 爆撃 も 見せかけ だった って いう の か ？
（ ミニ レプリカ ） 本気 で 落とす 気 が あれ ば 落と せ た だろ う
だが それ は あまり いい 手 で は ない
どう し て ？ 基地 を 落とせ ば 勝った も 同然 じゃ ない
追い詰め 過ぎれ ばー
ブラック トリガー を 作ら れる おそれ が ある
（ ミニ レプリカ ） ギリギリ まで 追い込ま れれ ば 命 を 捨て て 抵抗 する 者 が 現れる
勝利 目前 まで 攻め込ん だ 大国 が ー
ブラック トリガー の 逆襲 を 受け て 敗走 し た 例 が 過去 いくつも ある
特に 補給 も ない 遠征 で は 戦力 の 逆転 が 起き やすい
じゃ 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) が 戦い に 参加 し て こ ない の も ー
それ を 警戒 し て …
（ 木虎 ） 三雲 ( みくも ) 君 ！ （ 修 ） あっ …
木虎 ！ ？
（ 木虎 ） 悪い けど おしゃべり は ここ まで よ
市街地 南西 地区 に も トリオン 兵 が 侵入 し た わ
ハッ …
ギャ ～ ッ ！ もう 突破 さ れ ちゃってん じゃ ん ！
逃げ 遅れ た 人 は 急い で シェルター へ ！
（ 甲田 ） 酉 ( とり ) の 陣 ！
（ ３ 人 ） “ 輝く 鳥 ( ヴィ ゾフ ニル ) ”
（ 斬る 音 ）
（ 夏目 ･ 千佳 ） あっ …
（ 甲田 ） やれやれ …
Ｃ級 は 戦闘 禁止 とか …
言ってる 場合 じゃ ねえ ぜ
（ ２ 人 ） あっ ！
（ 早乙女 ） えっ ？ （ 丙 ） なに ？
（ 修 ） あそこ だ ！
行こ う ！ 頼む ぞ 木虎 ！
足 引っ張ら ない で よ ね ！
（ 早乙女 ） 何 だ ？ こいつ … （ 丙 ） なんか ヤバイ 感じ し ねえ ？
ああ … 俺 の 歴戦 の 勘 も そう 告げ …
（ ３ 人 ） えっ …
ドワ ～ ッ ！
（ ２ 人 ） ウウッ …
（ 甲田 ） て て て … 撤退 ！ 戦略的 撤退 ～ ！
（ 一之瀬 ( いちのせ ) ） なに ？ （ 三好 ( みよし ) ） トリオン 兵 だ ！
ヤバッ ！
（ 隊員 Ａ ） ハッ … （ 隊員 Ｂ ） あれ は ！
（ 隊員 Ａ ） 嵐山 隊 だ ！ 嵐山 隊 の 木虎 だ ！
（ 隊員 Ｂ ） あと この 前 緑川 ( みどりかわ ) に やら れ た メガネ
（ 千佳 ） 修 君 ！ （ 夏目 ） メガネ 先輩 ！
（ 丙 ） 嵐山 隊 ？
よりによって マスコット チーム か よ …
（ 木虎 ） この 新型 さっき の と 色 が 違う わ ね
（ 修 ） 形 も ちょっと 変わってる よう な …
（ 衝撃 音 ） ハッ …
（ 隊員 Ａ ） ウワッ ！ （ 隊員 Ｂ ） もう １ 匹 来 た ぞ ！
モール モッド ！ やっかい な タイミング で …
（ 木虎 ） カバー に 行って 三雲 君 （ 修 ） えっ ？
私 は 新型 を やる わ
１ 人 で 新型 と 戦う 気 か ！ ？
（ 木虎 ） ２ 人 でも 大して 変わら ない でしょ う
モール モッド は 任せる わ
前 と は 違う って ところ 見せ て よ ね
ンンッ … 分かった ！
（ 木虎 ） 本部 こちら 木虎
新型 と 交戦 し ます
（ 隊員 たち ） ハァ ハァ ハァ ハァ …
こっち だ モール モッド ！
三雲 ！
（ 三好 ） 三雲 が 戻って き た ぞ ！ （ 一之瀬 ） ホント ？
（ 修 ） モール モッド と 実戦 で １ 対 １ …
空閑 や 嵐山 さん たち の 援護 なし で 戦う の は あの とき 以来 か
（ 遊真 ） モール モッド を １ 匹 殺す に はー
少なくとも オサム が 20 人 は い なきゃ ムリ だ
それ で 勝 て た と し て も …
20 人 中 18 人 の オサム は 死ぬ
あの とき から どれだけ 変わ れ た か 試す に は 絶好 の 相手 だ
今度 こそ 自分 の 力 で みんな を 助ける ！
（ 修 ） 宇佐美 ( うさみ ) 先輩
本部 に トリオン 兵 と 戦う 仮想 訓練 が ある じゃ ない です か
あれ って ウチ の 支部 でも できる ん です か ？
（ 栞 ( しおり ) ） もちろん できる よ ！
あれ もともと ウチ の 訓練 室 が ベース だ から
何と 戦う ？ 仮想 だ から 何でも できる よ
100 メートル 級 バム スター ？ イル ガー 50 匹 ？
（ 修 ） いや … 普通 の モール モッド な ん です けど
モール モッド ！ よろしい
ならば この 私 が プログラム し たー
“ やしゃ まる シリーズ ” が お相手 しよ う ！
（ 栞 ） 圧倒的 な パワー と 装甲 ！ やしゃ まる ゴールド ！
神速 の 斬撃 と とんがった ボディー やしゃ まる ブラック ！
女子 ウケ が いい ！ やしゃ まる ハニー ブラウン ！
やしゃ まる ブラック の こと が 気 に なって いる が ー
生き別れ の 兄妹 ( きょうだい ) だ と いう こと は まだ 知ら ない ！
やしゃ まる ピンク ！
（ 栞 ） さあ どれ が いい ？
（ 修 ） いや 普通 の で …
（ 栞 ） え え～ っ ! ?
トリオン 兵 の 動き は 一見 動物的 に 見える け どー
実際 は プログラム に 沿ってー
その 状況 に 適し た 行動 を 選択 する 理 に かなった 動き だ
ンッ ！ ンッ ！
そう いう 意味 で は 緑川 より 風間 先輩 の 動き に 近い
何度 も 食らえ ば 動き の 先 が 見え て くる
けど しのい でる だけ じゃ ダメ だ 僕 の トリ オン じゃ …
（ 烏丸 ( からすま ) ） なに 受け っぱなし に なってん だ
反撃 しろ 反撃 ！
烏丸 先輩 ！
（ 烏丸 ） 防御 だけ じゃ 勝 て ない ぞ いくら レイ ガスト が 防御 型 でも ー
攻撃 を 受け続けれ ば いつか は 割ら れる
トリオン 能力 が 低けれ ば 割ら れる の も 早い
（ 烏丸 ） だから 割ら れる 前 に 反撃 しろ
そう 言わ れ て も 反撃 する 隙 が …
それ は お前 に 反撃 の イメージ が ない から だ
反撃 の イメージ ？
（ 烏丸 ） まず 先に イメージ が あって …
体 の 動き が それ を 追う ん だ 体 が 勝手 に 動く わけ じゃ ない
隙 を 突い て 反撃 を ねじ込む イメージ が なきゃ
相手 の 隙 に 気づく こと も でき ない ぞ
（ 烏丸 ） 自分 が 目指す 最高 の 動き を イメージ しろ
それ に 近づく ため に は どう すれ ば いい か 考え て 動け
アッ ！
（ 烏丸 ） 訓練 は その ため に ある
ここ だ ！
スラスター ＯＮ ( オン ) ！
（ 斬る 音 ）
もう １ 発 ！ ハアーッ ！
（ 夏目 ） やった ！ （ 生徒 たち ） わあ ！
よし ！
倒 せ た ！
空閑 や 先輩 たち の おかげ で 僕 も 少しずつ 成長 し てる ！
いや まだ 終わり じゃ ない
（ 修 ） 木虎 の 援護 に ！
これ は …
（ 銃声 ）
（ 丙 ） 何 だ あの 動き … （ 早乙女 ） すげえ ！
トリオン 兵 ボッコボコ じゃ ん ！ やっぱ Ａ級 は バケ モン だ わ
速い ！
（ ミニ レプリカ ） 援護 する 隙 が ない な
（ 千佳 ） 修 君 ！ （ 修 ） あっ …
（ 夏目 ） メガネ 先輩 ！ （ 修 ） 千佳 夏目 さん ！
危ない ぞ ！ みんな と 一緒に 避難 しろ ！
でも なんか もう 勝 て そう じゃ ない ッス か ？
嵐山 隊 の 人 強い ッス よ
（ 修 ） 確か に 木虎 は 強い
でも 相手 は 初めて 戦う タイプ だ 何 を する か 分から ない ぞ
いちばん 警戒 する の は 威力 の 高い 砲撃 …
直撃 すれ ば 多分 シールド じゃ 防 げ ない
予備 動作 が ある から 意識 し て いれ ば 対処 できる
相手 の 腕 が 届か ない 距離 で 銃撃 を 続ける の が 安全策 だけ どー
装甲 が 厚 すぎ て 弾丸 じゃ トリ オン の 消費 が 大き すぎる わ
もう １ 歩 踏み込ん で ブレード で 削り 倒す ！
ハッ …
ウッ …
飛ん だ ！ ？
（ 木虎 ） 上 を 取ら れ た ！
砲撃 ！ ？
（ 爆発音 ） なっ …
（ 爆発音 ）
（ 人々 の 悲鳴 ）
無差別 攻撃 ！ ？
（ ミニ レプリカ ） 住民 を 救援 し に 行った ほう が いい な
こいつ ！
お前 の 相手 は 私 よ ！
（ 激突 音 ）
木虎 ！
やら れる …
ミス ？ 私 が ？ あの とき みたい に …
違う あの とき と は もう …
私 は Ａ級 ！ やる って 言った からには …
絶対 に やる の よ ！
（ 斬る 音 ）
（ ３ 人 ） アア …
（ 甲田 ） ウオ ～ ッ ！ 倒し た ！ （ 丙 ） すげえ …
自分 で 脚 を …
すっ ご … もう やら れ た と 思った
ハァ ハァ ハァ …
（ 隊員 ） よっしゃ ！ いい ぞ 木虎 ！
（ 隊員 ） 良かった な （ 隊員 ） ああ …
（ミラ）目標 確認"雛鳥(ひなどり) "の群れです
住民 の 避難 に 当たって い た もよう
（ ランバネイン ） なるほど 巣 を たたい て も 出 て こ ない わけ だ
モッド 隊 を 出せ
浮かれ てる 場合 じゃ ない わ 引き続き 避難 を …
ハッ …
さあ “ 雛鳥 ” を 捕まえよ う か
玄界 ( ミデン ) の 戦力 は 程よく 散って いる
ラー ビット が 仕事 を する 舞台 は 整った
“ 雛鳥 ” の トリガー に 脱出 機能 が つい て い ない こと はー
ラッド の 調べ で 分かって いる
当初 の 計画 どおり 狙う べき は こちら だ
（ ハイ レイン ） お前 たち は ラー ビット の 仕事 に ジャマ が 入ら ない よ うー
玄界 ( ミデン ) の 兵 と 遊ん で こい
新型 が ３ 匹 ！ ？
ズッル ！ いくら でも 出 て くん じゃ ん ！
なぜ ？
ここ に は Ｃ級 隊員 しか い ない のに …
まさか ！
（ ミニ レプリカ ） ボーダー に は 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) が ある
（ ミニ レプリカ ） 捕らえ られる 前 に 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) を 徹底 すれ ばー
極端 な 話 被害 は ゼロ に 抑え られる
それら の 陰 に 真 の 目的 が 隠さ れ て いる 気 が する
（ 木虎 ） 逃げ なさい 早く ！
こいつら の 狙い は …
あなた たち よ ！
（ 木虎 ） ウッ ！ （ 修 ） 木虎 ！
こいつ …
体 を 流動 化 ？ １ 体 ごと に 性能 が 違う の ？
ウッ …
クッ … 三雲 君 あなた は 本部 に 連絡 を ！
ハッ ！ ？
ベ … ベ … ベイ ルア …
アア …
く … 食わ れ た …
くっそ ！
ウッ ！
メガネ 先輩 ！
（ 修 ） グッ … みんな 逃げろ …
早く 逃げろ ！
（ 隊員 Ｅ ） アアッ ！ （ 隊員 Ａ ） Ａ級 が 食わ れ た ！
（ 隊員 ） やべえ ！ 逃げろ ！
マジ で ヤバイ よ これ ！ チカ 子 ( こ ) 早く ！
あっ チカ 子 ？
（ 千佳 の おびえる 声 ）
（ おびえる 声 ）
ハッ … 何 やってる 千佳 ！ 早く 行け ！
ハァ … ハァ … （ 鼓動 音 ）
ハァ ハァ ハァ ハァ …
ハァ ハァ ハァ ハァ … ハァ ハァ ハァ ハァ …
千佳 ー っ ！
今日 は ボーダー Ｃ級 隊員 の ー
オカダ ･ カズチカ が 来 て くれ た ぞ ！
（ オカダ ） どうぞ よろしく ！
（ 遊真 ） 随分 大きい ん だ なぁ
レイジ さん と 同じ くらい ある な
防衛 任務 を し て い ない とき はー
何 を し てる ん だ ？
俺 は 新日本 ( しん にほん ) プロレス で レスラー を やって るー
プロ レスラー だ
（ 遊真 ） プロ レスラー ？ 何 だ ？ それ
（ オカダ ） リング の 上 で 技 を 競い 合 うー
格闘技 の 選手 だ
ふむふむ …
ボーダー の 任務 に 生か せ そう だ な
オカダ ･ カズチカ は どんな 技 を 使う ん だ ？
（ オカダ ） 必殺技 は レイン メーカー だ ！
（ 観客 の 歓声 ）
（ 遊真 ） ウオッ ！ これ は すごい な
あれ に 耐え られる の は 近 界 民 ( ネイバー ) でも なかなか い ない ぞ
やっぱり オカダ ･ カズチカ はー
その 体格 を 生かし て 攻撃 手 ( アタッカー ) な の か ？
俺 は レイン メーカー だ ！
（ 遊真 ） うん ？ オカダ ･ カズチカ じゃ ない の ？
（ オカダ ） だから オカダ ･ カズチカ はー
レイン メーカー だ ！
（ 遊真 ） プロ レスラー じゃ ない の ？
（ オカダ ） だから 俺 は オカダ ･ カズチカ で ー
プロ レスラー で レイン メーカー で ー
ボーダー 隊員 だ ！
（ 遊真 ） ふ … ふむふむ …
（ ゴング の 音 ）
♪ ～
～ ♪
（ ナレーション ） 千佳 を 逃がす べく 奮戦 する 修 だ が
ラー ビット は 容赦なく 千佳 に 襲いかかる
苛烈 を 極める 戦い に 最強 と いわ れる チーム が 動きだす ！
次回 「 ワールド トリガー 」
… に トリガ