（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 内部 で の ランク 戦
上位 チーム と の 試合 が 間近 に 迫る 中
遊真 ( ゆうま ) は 次 の 対戦 相手 で あ るー
実力者 影浦 雅人 ( かげ うら まさと ) と 対峙 ( たいじ ) する の だった
♪ ～
～ ♪
（ 村上 ( むらかみ ) ） 悪い 待た せ た な カゲ
（ 影浦 ） 鋼 ( こう ) …
お前 ( め え ) 遅 ( おせ ) えん だ よ 目立っちまっ た じゃ ねえ か ！
そりゃ 俺 の せい じゃ ない
（ 隊員 Ａ ） おい あれ … 鈴鳴 ( すずなり ) の 村上 先輩 ！
（ 隊員 Ｂ ） 攻撃 手 ( アタッカー ) 上位 の …
（ ２ 人 ） あの ！
（ 隊員 Ａ ） た … 助け て ください
（ 隊員 Ｂ ） 影浦 先輩 が いきなり 俺ら を …
（ 村上 ） 落ち着けよ さすが に 生身 に は 攻撃 し て こ ない から
（ 隊員 Ｂ ） いやいや あの 人 ヤバイ っす よ
俺ら 何にも し て ない の に 絡ま れ て …
（ 村上 ） あ～ あいつ は 人 の 心 を 読む ん だ よ
（ 隊員 Ａ ） いっ … （ 隊員 Ｂ ） 心 を ？
（ 遊真 ） 心 を 読む ？
（ 村上 ） そう いう サイド エフェクト を 持って いる
サイド エフェクト ！ ？
（ 村上 ） だから まあ いろいろ 大変 な ん だ
（ ２ 人 ） ンン …
（ 脳内 通信 ： 隊員 Ｂ ） 怖 ( こえ ) え … （ 隊員 Ａ ） あっ ぶ ねえ …
（ 隊員 Ｂ ） けど 思った より おとなしかった な 拍子抜け だ わ
（ 隊員 Ａ ） 脅かす ん じゃ ねえ よ ヘタレ が
（ 影浦 ） おい ！ お前 ら やっぱ 待て
（ ２ 人 ） ウッ …
（ 隊員 Ａ ） ヒイ ～ ッ ！ （ 隊員 Ｂ ） やべえ ！
なに 派手 な こと やってん だ ？ また 降格 と 減点 食らう ぞ
ケッ ！ … ん な もん 痛くもかゆくもねえ よ
調子 こい た カス に ナメ られる ほう が 百 倍 ムカつく ぜ
言っとく が 俺 は １ 回 我慢 し た かんな
１ 回 見逃し た のに あの ボンクラ ども が …
（ 村上 ） 見 て た 見 て た よ …
（ 遊真 ） ふむ … 降格 し て も 平気 って こと はー
かげ うら 先輩 は Ａ級 を 目指し て ない の ？
ああ ？ 誰 だ ？ この チビ
（ 遊真 ） 玉 狛 ( たま こま ) 第 ２ の 空閑 ( くが ) 遊真 です
はじめまして
今日 は こいつ に 会わ せ たく て お前 を 呼ん だ
玉 狛 の 空閑 ？ ああ …
鋼 と 荒船 ( あらふね ) が 負け た ヤツ か
お前 ら こんな チビ に やら れ やがった の か よ
面白 ( お も しれ ) え ！ 帰ったら 久々 に ログ 見る わ ハハハハッ ！
（ 村上 ） 見ん な よ
玉 狛 って いや 確か ウチ の 次 の 敵 か …
Ｂ級 上がり たて で もう 上位 入り た ぁ ー
なかなか 必死 じゃ ねえ か
さては お前 ら 遠征 狙ってる クチ か ？
どう し た ？ 好き な 女子 でも さらわ れ た か ？
おい カゲ …
知り たきゃ 心 を 読ん で みなよ
そう いう サイド エフェクト 持ってる ん でしょ う ？
ケッ ！ 俺 の クソ 能力 はー
そんな 便利 な もん じゃ ねえ よ 帰る わ
おい 来 た ばっかり だ ぞ
（ 影浦 ） ここ は ギャラリー が 多く て イライラ すん だ よ
俺 と バト って 情報 集め し たかった ん だろ う が
バカ正直 に 手伝う 義理 は ねえ
俺ら は はっきり 言って 遠征 な ん ざ どう でも いい
… が 俺ら より 弱 ( よえ ) え ヤツ ら を 上 に 行か せる つもり も ねえ
Ａ に 上がり たきゃ 俺ら に 勝って から 行く ん だ な
チビ
（ 遊真 ） かげ うら 先輩 の サイド エフェクト って ー
ホント に 心 が 読める わけ じゃ ない よ ね
実際 は どんな やつ なの ？
呼び方 は 確か “ 感情 受信 体質 ”
本人 が 言う に はー
自分 に 向け られ て いる 他人 の 意識 や 感情 が ー
肌 に チクチク 刺さる 感覚 が ある らしい
恐れ 信頼 憎しみ
感謝 軽蔑 尊敬
期待 心配 …
刺さり 方 に は それぞれ 違い が あってー
負 の 感情 ほど 不快 に 感じる そうだ
だから まあ さっき みたい な こと も 時々 ある
なるほど … そりゃ 大変 だ
攻撃的 で デリカシー は 足り て ない が 根 は 単純 で 裏表 の ない ヤツ だ
多分 空閑 と は 仲良く な れる よ
ふむ ？
こないだ の 試合 で お前 と 戦った と きー
なんとなく 雰囲気 が あいつ に 似 てる と 思った ん だ
（ 修 ( おさむ ) ） あの … ７ 時 半 に 出水 ( いずみ ) 先輩 と 会う 約束 を し て い るー
三雲 ( みくも ) 修 と いう 者 な ん です が …
（ 唯我 ( ゆい が ) ） ン ～ フン …
三雲 修 ？ 聞い た こと ない な
（ 唯我 ） 君 Ｂ級 ？ Ｃ級 ？ （ 修 ） Ｂ級 です
（ 唯我 ） フン … Ｂ級 を 個人的 に 相手 する ほど 暇 じゃ ない ん だ よ
僕ら 太刀川 ( たちかわ ) 隊 は 何せ Ａ級 １ 位 な もの で ね
はぁ …
誰 だ ？ この 人
そもそも ぽっと出 の Ｂ級 が ー
出水 先輩 と アポイント を 取り付け た と いう 話自体 疑わしい
いや それ はー
僕 じゃ なく て 烏丸 ( からすま ) 先輩 が …
ハッ … 烏丸 だ と ？
あの 貧乏人 の 手先 か …
（ 修 ） ウッ ！ （ 唯我 ） 余計 に 許 せ ん ！
（ 唯我 ） 今すぐ 立ち去り たまえ ！ （ 修 ） いや あの …
出水 先輩 に 確認 を …
ええい うるさい ！
Ａ級 １ 位 に 逆らう 気 か ！ ？
ちょっと …
この 人 本当 に 太刀川 隊 な の か ？
（ 出水 ） おい こら 唯我 ！
（ 蹴る 音 ） オブッ ！
の はー っ ！
（ 出水 ） おい 俺 の 客 に 何 やってん だ この 野郎
（ 太刀川 ） ハッハッ ハッハッ …
オッ ？ いい と この どら焼き …
（ 唯我 ） い … 出水 先輩 ！
いきなり 飛び蹴り なんて ひどい ！
（ 出水 ） 痛い フリ すん な トリオン 体 だろ う が
心 が 痛む ん です よ ～ ！
悪い な メガネ 君 遅く なった
あっ いえ … あの …
（ 修 ） この 人 は ？ （ 出水 ） ウチ の お 荷物 君 だ よ
（ 唯我 ） あんまり です 出水 先輩
僕 は 純粋 に 使命感 から 不審者 を 排除 しよ う と …
（ 出水 ） やかましい
メガネ 君 こいつ が 迷惑 かけ たら 言って くれ
俺 が 責任 持って 蹴り を 入れる
（ 唯我 ） えっ ！ ？ 暴力 支配 だ 弁護士 を 呼ん で くれ ！
（ 国近 ( くにちか ) ） ど し た ？ ど し た ？
（ 国近 ） 何 を モメ とる の か ね ？
柚 宇 ( ゆう ) さん あのね この バカ が …
国近 先輩 僕 は 悪く ない ！
ほうほう ふ～ん …
太刀川 さん 何か 隊長 っぽい こと 言って
よ ～ し お前 ら ケンカ すん な
唯我 お前 落ち着き が なさ すぎ
もうちょっと 自覚 を 持って 行動 しろ
自覚 ？
いい か ？ よく 聞け
今 から ちょっと いい こと を 言う ぞ
ウチ の エンブレム を 見ろ 刀 が ３ 本 ある な
これ は １ 本 目 は 俺
次 の １ 本 が 出 水 を 表し て いる
そん で この 最後 の １ 本 が …
えっ …
アア …
フフ フッ …
フフ フフッ …
俺 の ２ 本 目 の 刀 だ
ガーン …
つまり お前 は まだ 半人前 だ からー
でかい 顔 し ちゃ ダメ って こと だ な
残酷 すぎる フェイント …
（ 倒れる 音 ）
（ 出水 ） ひでえ … （ 国近 ） 太刀川 さん 私 は ？
（ 太刀川 ） うん ？ 国近 は これ バック の 三日月
（ 国近 ） オッ ！ いい ポジション
（ 出水 ） … で “ １ 人 でも 点 が 取れる よう に なり たい ”
いい ん じゃ ねえ の
射手 ( シューター ) 以外 全滅 し て １ 人 で 戦う 場合 だって ある し な
（ 唯我 ） アッ … （ 出水 ） お前 は 食う な
ひどい ！ ウウッ …
（ 出水 ） … で 嵐山 ( あらしやま ) さん は 何て 言って た ？
（ 修 ） 嵐山 さん たち は …
（ 嵐山 ） これ で ひととおり 終わった かな
今 教え た 技 の ポイント は 相手 の ガード を 外す と いう 所 に ある
（ 嵐山 ） ガード を 外せ ば 少ない トリ オン でも ダメージ は 通る
戦闘 体 の 耐久力 に 個人差 は ない から な
はい
（ 時枝 ( と きえ だ ) ） バッグ ワーム 起動 中 の 狙撃手 ( スナイパー ) やー
両 攻撃 ( フル アタック ) に 入ろ う と し て いる 射手 ( シューター ) 銃 手 ( ガンナー )
（ 時枝 ） そう いう そもそも ガード を し て い ない 相手 を
積極的 に 狙って いく の も いい と 思う よ
はい 時枝 先輩
（ 嵐山 ） 木虎 ( きとら ) も 何か 三雲 君 に アドバイス とか し ない の か ？
特に あり ませ ん
今 の 彼 は まだ 学ぶ 段階 に ない と 思い ます から
（ 出水 ） はぁ ！ ？
相変わらず くそ 生意気 だ な 木虎 の ヤツ は
けど さすが 嵐山 隊 は ちゃんと し てん な
俺 もう 教える こと なく ない ？
出水 先輩 は 合成 弾 の 名手 だ と 伺って ます
僕 は この 前 の 試合 で ー
合成 弾 の 威力 を 身 を もって 味わい まし た
合成 弾 を 覚え たい って こと か ？
あれ は 強 ( つえ ) え けど 素人 が 使う と 隙 だらけ だ ぜ
まず は 射手 ( シューター ) の 実戦 経験 を 積む とこ から だろ う
実戦 経験 です か …
そう だ な …
（ 出水 ） よし ちょっと 待ってろ
（ 出水 ） おい 唯我 （ 唯我 ） はい
（ 出水 ） ちょっと こっち 来い （ 唯我 ） あっ はい
何 です か ？
こいつ は Ａ級 の 中 でも 間違いなく 最弱
なっ ！ ？
Ｂ級 と 比べ て も 結構 見劣り する レベル の 弱 さ だ
それでも 単独 の 戦闘力 なら メガネ 君 より は まだ 上
メガネ 君 が 工夫 すれ ば なんとか 勝 てる くらい の 相手 だ と 思う
（ 修 ） なんで そんな 人 が Ａ級 １ 位 に …
とりあえず こいつ に １ 対 １ で 100 勝
それ が でき たら 合成 弾 を 教え て やる
（ 唯我 ） えっ ！ ？ （ 修 ） 100 勝 ？
えっ ？ えっ ？
なに ？
断固 ！ 断固 お断り する ！
個人 戦 は 僕 の 得意 分野 で は ない
チーム 戦 で の フェア な 戦い を 所望 する ！
彼 が 僕 に 100 勝 する ！ ？
論理的 に 考え て それ は 僕 が 100 敗 する の で は ！ ？
分かってる わ … 分かって ます よ 出水 先輩 の やり口 は ！
Ｂ級 に 僕 を たたか せ て プライド を へし折る つもり でしょ う
（ 出水 ） それ が プライド ある 人間 の 動き か ！
前途 ある 若者 の 心 が 今 蹂躙 ( じゅうりん ) さ れよ う と し て いる ！
人権 団体 を 呼ん で くれ ～ ！
ハハハハッ ！ 残念 だった ね 三雲 君
Ａ級 の 実力 を 見せつけ て しまった よう だ
（ 唯我 ） 少々 大人げなかった かな （ 出水 ） やかましい 下りろ
８ － ２ …
嵐山 さん たち に 技 を 習って も 実際 当てる の は 難しい だろ う ？
まあ とりあえず ２ 勝 だ メガネ 君 残り 98 勝 先 は 長い ぜ
今日 の ところ は この 辺 に し とく か ？
（ 修 ） いえ もう 10 本 お願い いたし ます ！
習った 技 を 当てよ う と しすぎ て 硬く なる …
烏丸 先輩 や 嵐山 さん の 言った とおり だ
唯我 先輩 から はー
今まで 見 た Ｂ級 の 人 たち ほど プレッシャー は 感じ ない
もっと 動 ける よう に なれ ば 勝ち星 も 増や せる はず
でも …
ハ ～ ハハハッ ！ 何度 でも 挑戦 し て き た まえ
後輩 の ため に 胸 を 貸そ う じゃ ない か
（ 出水 ） だから 早く 下りろ
失礼 だ けど 本当 に なんで この 人 が Ａ級 １ 位 部隊 に ？
（ 烏丸 ） そりゃ あれ だ 唯我 は ボーダー の スポンサー の 息子 な ん だ
（ 修 ） スポンサー の ？ （ 遊真 ） ふむ … す ぽん さ ー と は ？
（ 烏丸 ） ボーダー に 金 を 出し て くれる 人 たち の こと だ
唯我 の 親父 ( おやじ ) さん の 会社 は ボーダー の いちばん でかい スポンサー だ
唯我 は それ を 知って いる からー
入隊 の とき “ 自分 を Ａ級 の 部隊 に 入れろ ” と ムチャ を 言った
（ 唯我 ） 僕 の よう な 生まれ ながら の エリート
選ば れ た スペシャル な 人間 は Ａ級 に マスト で 入る べき 人材 な ん だ よ
そう 例えば …
（ 唯我 ） 加古 ( かこ ) 隊 （ 加古 ） うん ？
作戦 会議 で の 帰り が 遅く なった とき も ー
女性 だけ じゃ 夜道 も 不安 だ
戦闘 に は 直接 関係ない こと だ けど
ジャム の 蓋 が 開か ない とき な ん かも ー
１ 人 男性 が いれ ば とても 心強い ！
（ 唯我 ） えっ … （ 加古 ） 間に合ってる わ フフッ …
あと は そうそう ！ 嵐山 隊 な ん かも いい ！
広報 担当 の ボーダー の 顔 と し て メディア の 露出 が 多い と なれ ばー
僕 ほど の 適任 は いな ～ い ！
ウチ に は 絶対 彼 を 入れ ない で ください
でも 入ったら ちょっと 面白い かも
冗談 言わ ない で ください
それ って 小南 ( こなみ ) 先輩 に つい てる よう な ウソ じゃ ない です よ ね ？
若干 脚色 は 入ってる が 概ね そんな 感じ だ
まあ 結局 上層 部 が あいつ を 太刀川 隊 に 放り込ん だ おかげ で ー
思って た の と は ちょっと 違う 感じ に なった みたい だ けど な
へえ … そう いう ので Ａ級 に なる 方法 も ある の か
Ａ級 に 入る だけ なら な
実力 が 伴わ なきゃ あと が キツイ だけ だ
さあ 早く 食って くれ 片づけ なきゃ 俺 が 帰 れん
（ 修 ） あっ はい すみません （ 遊真 ） うまい ね これ
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） 極秘 情報 持って き た
（ 栞 ( しおり ) ） なになに ？ 次 の ランク 戦 の こと ？
（ 陽太郎 ） 違う 千佳 ( ちか ) の こと だ
（ 栞 ） 千佳 ちゃん の こと ？
そう だ なんと 先週 千佳 の 誕生 日 だった の だ
（ 栞 ） そう いえ ば …
確か に 先週 …
四塚 ( しづか ) 市 の ドタバタ とか ランク 戦 の こと で ー
いっぱい いっぱい で すっかり 忘れ て た
（ 栞 ） 千佳 ちゃん 誕生 日 おめでとう ！
なんか バタバタ し て すっかり 忘れ ちゃって て ごめん ね
（ 千佳 ） いえ そんな …
チカ なんか 元気ない な どう し た ？
実は …
（ 千佳 ） 私 も 怖く て 人 が 撃 て ない から …
（ 修 ） そう か …
千佳 が 人 を 撃 て ない こと が バレ たか
しゃべっちゃっ て ごめんなさい
まあ 試合 を 見れ ば その うち みんな 気づく こと だ
（ 修 ） しゃべった の は ダメ だ けど （ 千佳 ） ごめんなさい
はと はら 先輩 も チカ と 似 た タイプ だった って こと は
にのみや さん も チカ の 弱点 に 気づい てる かも な
（ 修 ） 鳩原 ( はと はら ) 先輩 の 師匠 だった 東 ( あずま ) さん も だ
（ 栞 ） … て こと は 次 の 四つ ども え ランク 戦 の ー
相手 チーム 全員 気づい てる って こと に …
千佳 から の 反撃 が ない と 分かれ ば
ほか の 部隊 は ガンガン 千佳 を 狙って くる
今まで 以上 に 見つから ない よう に し ない と …
撃 て ない と 思わ せ とい て 撃つ ！ … とか でき たら オイシイ けど な
うん …
（ 修 ） 今回 の も ステージ 選択 権 は ほか の 隊 に ある
前 の 那須 ( なす ) 隊 みたい に どんな マップ を 選ん で くる か 分から ない
でも それぞれ の 部隊 の 得意 な 戦法 はー
ある程度 決まって いる はず だ
戦闘 記録 を 見直し て 対策 を 立てよ う
あと は 基本 の 連携 の お さら いとー
個人 個人 の 腕 を 磨く こと
（ ２ 人 ） 了解
（ 小荒井 ( こ あらい ) ） だ ～ か ～ ら ！
普通 に やって も １ 位 ２ 位 に は 勝 て ない じゃん
那須 隊 みたい に マップ 使って 仕掛け ない と
（ 奥寺 ( おくでら ) ） 那須 隊 は それで 結局 負け た だろ う
転送 の 運 が でか すぎ
四つ ども え なら 勝算 は もっと 低く なる ぞ
（ 小荒井 ） いつも どおり に やった って 勝算 は 低い じゃん か よ
（ 奥寺 ） イチ か バチ か で 勝って も 次に つながら ない だろ う
（ 人見 ( ひとみ ) ） はいはい 意地 の 張り合い に なってる よ
（ 東 ） お前 たち の 意見 が 割れ てる 所 は 分かった
じゃ 次 はー
一致 し てる 所 を 教え て くれ
（ 奥寺 ） 次 の 相手 ３ チーム はー
どこ も 射程 持ち が ２ 人 い ます
ウチ の 射程 持ち は 東 さん １ 人
弾 の 撃ち合い は 不利 な ん で ー
射線 を 通さ ない マップ は 確定 です
射線 を 切って 接近 戦 に 引き込め ば 攻撃 手 ( アタッカー ) ２ 人 の ウチ が 有利 ッス
（ 小荒井 ） 俺 と 奥寺 の 連携 で ー
狙 える 相手 を １ 人 ずつ 狙ってく 感じ ッス
いつも の 逆 か … 勝 てる ポイント で 勝負 する わけ だ な
でも それ だ と 東 さん の 射線 も 通ら なく なる けど
そこ は それ 摩子 ( まこ ) さん の お 力 で …
何 じゃ そりゃ …
影浦 隊 の 北添 ( き たぞえ ) と 玉 狛 の チビ ちゃん は どう する ？
あの ２ 人 は 地形 は 関係ない ぞ
その ２ 人 は 東 さん に お 任せ と いう こと で …
なんか 作戦 緩く ない ？
アハハ ハッ ！
そう いう 仕事 は 全然 振って くれ て いい ぞ
俺 も 駒 の ひとつ だ
ただ 駒 と し て の 意見 を 言わ せ て もらう と
マップ の 設定 は 凝って ない ほう が 助かる か な
ウッ … そう ッス か
ウチ の 今回 の 作戦 は 分かった
さて 何 から 始める ？
やっぱ ログ の 見直し から ッス ね 特に 玉 狛 は データ 少ない し
その あと マップ 見 て 襲撃 地点 を 選び ます
大事 な こと 忘れる な よ “ 戦術 で 勝負 する とき は ” …
（ ２ 人 ） “ 敵 の 戦術 レベル を 計算 に 入れる ”
よし あと ４ 日 と 少し “ 勝 てる 戦い ” に し て いこ う
（ 北添 ） オッ ！ カゲ が ログ 見 てる 珍しい ！
（ 絵馬 ( えま ) ） 雪 でも 降る ん じゃ ない の （ 影浦 ） うるせえ ！
やっと やる気 に なった の ね
ゾエ さん うれしい よ
荒船 と 鋼 の 負け っぷり を 堪能 し て た だけ だ ボケ ！
（ 北添 ） オオッ …
（ 絵馬 ） 俺 も 玉 狛 の ムービー 見よ う かな …
同情 する よ 三雲 君 この 僕 に 100 勝 なんて …
さすが に ハードル が 高 すぎ た よう だ ね
（ 出水 ） 早く 下りろ ！
メガネ 君 50 勝 に まけ て やろ う か ？
いえ … 今 合成 弾 を 教え て もらって も ー
使いこな せ ない って こと は 分かり まし た
（ 修 ） けど 強 すぎ ない 相手 と 戦う こと で ー
弾 の 当て 方 は かなり 分かって き た
前 より は チーム の 力 に な れる はず だ
（ 綾辻 ( あや つじ ) ） Ｂ級 ランク 戦 ラウンド ４
開始 ギリギリ に なって 申し訳 あり ませ ん
（ 綾辻 ） 実況 を 務め ます 嵐山 隊 の 綾辻 です
解説 席 に は 風間 ( かざま ) 隊 の 風間 隊長 と ー
加古 隊 の 加古 隊長 に お越し いただき まし た
（ 加古 ･ 風間 ） どうぞ よろしく
（ 加古 ） 風間 さん １ 週間 遅れ の バレンタイン チョコ あげる
（ 加古 ） 綾辻 ちゃん に も （ 綾辻 ） わあ やった ！
さあ 転送 まで あと 僅か
マップ は 既に “ 市街地 Ｂ ” が 選択 さ れ て い ます
市街地 Ｂ は 高い 建物 と 低い 建物 が 混在 しー
場所 に よって は 非常に 射線 が 通り にくい 地形
地形 戦 で 射撃 を しのい で ー
斬り合い に 持ち込む ねらい でしょ う か ？
マップ を 選択 し た の は 東 隊 です
地形 戦 と いえ ばー
第 ３ 戦 の 那須 隊 が 天候 設定 を 使ってー
敵部隊 の 分断 を ねらう と いった 大技 も 見 られ まし た が
あれ は 楽しかった けど 東 さん は そう いう バクチ は し ない わ ね
（ 風間 ） … だろ う な （ 綾辻 ） なるほど
さあ ここ で 全 チーム 仮想 ステージ へ ！ 転送 開始 ！
（ 修 ） 雪 ？
（ 綾辻 ） さあ ４ 日 目 夜 の 部 四つ ども え ！
いよいよ 戦闘 開始 です ！
（ 修 ） いよいよ ランク 戦 スタート
今日 は 対戦 相手 の ひとつ ー
二宮 ( にのみや ) 隊 に つい て おさらい だ
（ 千佳 ） なんか すご そう な 人 だ けど
Ａ級 じゃ なく て Ｂ級 な の はー
理由 が あった ん だ ね
（ 修 ） ああ … 麟 児 ( りんじ ) さん と 二宮 隊 の 人 が
近 界 ( ネイバーフッド ) に 行った こと が 原因 で
Ａ級 から Ｂ級 に ー
降格 に なった って いう の は 驚い た な
（ 千佳 ） 二宮 隊 に い た 鳩原 さん が トリガー を 持ってー
兄さん たち と 一緒に 近 界 民 ( ネイバー ) の 世界 に …
（ 修 ） で も 鳩原 さん は どう し て そんな こと を
（ 千佳 ） 鳩原 さん 私 と 同じ 狙撃手 ( スナイパー ) で ー
人 を 撃 て ない 人 だった って
その こと が 関係 ある の かな ？
（ 修 ） 鳩原 さん は 影浦 隊 の 狙撃手 ( スナイパー ) の 師匠 らしい
やった こと は 規則 違反 だけ どー
きっと 悪い 人 じゃ なかった はず だ
とにかく 今 は 二宮 隊 に 勝ってー
僕 たち が Ａ級 に なる こと だ
そう すれ ば 近 界 ( ネイバーフッド ) の 遠征 に も 参加 できる
（ 千佳 ） うん そう だ よ ね
（ 修 ） なんか しんみり し ちゃった な
よし ！
僕 の とっておき の 面白い 話 で 締めくくろ う
（ 千佳 ） えっ ？ どんな ？ どんな ？
（ 修 の せきばらい ）
（ 千佳 ） はぁ ？
（ 千佳 ） アア … （ 修 ） うん
（ 千佳 ） 修 君 （ 修 ） 何 だ ？
（ 千佳 ） カピバラ って 尻尾 が ない ん だ って
（ 修 ） え えっ ! ? あっ …
ホ … ホント だ
カピバラ に は 尻尾 が ない ！
（ ナレーション ） 四つ ども え の ランク 戦 が 開始
総合力 で 劣る 三雲 隊 はー
勝利 の 糸口 を 見つけだす こと が できる の か ？
次回