（ ナレーション ） ある日 三門 ( みかど ) 市 に 異次元 から の 門 ( ゲート ) が 開 きー
近 界 民 ( ネイバー ) と 呼ば れる 侵略者 が 現れ た
絶体絶命 と 思わ れ た その と きー
ボーダー が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 退け た
それ から ４ 年 ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) は
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗 るー
謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
次第に 明らか に なって いく 遊真 の 過去
“ あちら 側 の 世界 ” に 対する 千佳 ( ちか ) の 強い 意志
修 を リーダー と し て チーム を 組ん だ ３ 人 はー
ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 所属 と し て Ａ級 隊員 へ の 昇格 を 目指す の だった
♪ ～
～ ♪
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） ンッ … ンッ …
う まっ …
（ 栞 ( しおり ) ） さて 諸君 ！
（ 栞 ） 諸君 は これ から Ａ級 を 目指す
その ため に は もう Ｂ級 に なってる 修 君 を 除 くー
千佳 ちゃん と 遊真 君 の ２ 人 に Ｂ級 に 上がって もらわ ね ば なら ない
（ ２ 人 ） うん ？
それ は なぜ か ？
まず は Ｂ級 … つまり 正 隊員 に なら ないとー
防衛 任務 に も ー
Ａ級 に 上がる ため の ランク 戦 に も ー
参加 でき ない の だ
（ 遊真 ） ランク 戦 ？
そう ランク 戦 ！
上 の クラス に 上がる に はー
防衛 任務 の 手柄 だけ じゃ な くー
ボーダー 隊員 同士 の 模擬 戦 でも ー
勝ってか なきゃ ダメ な の
それ が 通称 “ ランク 戦 ”
同じ クラス の 中 で 競い合ってー
強い 人間 だけ が 上 に 行く って わけ
つまり 俺 が Ｂ級 に なる に はー
Ｃ級 の ヤツ ら を 蹴散らし て くれ ば いい わけ だ な
正解 ！
それ いつ から やる の ？ 今 から ？
まあまあ 落ち着き たま えよ
ボーダー 本部 の 正式 入隊 の 日 って の が 年 ３ 回 あって
それ は 新入 隊員 が 一斉に デビュー する 日 な ん だ けど
その 日 まで 遊真 君 も まだ ランク 戦 でき ない ん だ よ ね
え～ っ ？
（ 迅 ( じん ) の あくび ）
（ 迅 ） 慌てん な よ 遊真
お前 は ボーダー の トリガー に 慣れる 時間 が 要る だろ う
ランク 戦 に は お前 の ブラック トリガー は 使え ない ぞ
ふむ … なんで ？ 本部 の 人 に 狙わ れる から ？
それ も ある けど …
ブラック トリガー は 強 すぎる から
自動的 に Ｓ 級 扱い に なって ランク 戦 から 外さ れる ん だ
メガネ 君 や 千佳 ちゃん と 組 め なく て 寂しく なる ぞ
ふむ … そう な の か
じゃ 使わ ん と こう
よし ！
じゃ 千佳 ちゃん は どう しよ う か ？ オペレーター か 戦闘 員 か
アア …
そりゃ もちろん 戦闘 員 でしょ う
あん だけ トリ オン が すごい ん だ から
それ に この 先 近 界 民 ( ネイバー ) に 狙わ れ た とき の ため に も
チカ は 戦 える よう に なった ほう が いい だろ う
千佳 ちゃん って そんなに すごい の ？
見 たら ビビる よ
（ 栞 ） ふ～ん …
私 も …
自分 で 戦 える よう に なり たい です
なら …
戦闘 員 に 決まり だ ね
（ 千佳 ） はい
（ 修 たち ） うん ？
おう …
ご苦労 続け て くれ たま …
（ 寝息 ）
寝 ちゃった ？
… つか 普通 に 入って き た な
ここ じゃ これ 普通 の 日常 だ から
よし ！ じゃ 次 は ポジション 決め よっか
ポジション ？
（ 栞 ） ハアッ … （ 千佳 ） へっ ？
何 だ ？ この 生き物 は
カエル … です よ ね ？
（ 千佳 ） 好き な ん です か ？
（ 栞 ） フフ ～ ン …
… で ポジション に つい て な ん だ けども
（ 修 ） 流し た … （ 栞 ） 簡単 に 説明 する と
防衛 隊員 は 戦う 距離 に よって ポジション 分け さ れ てる ん だ よ ね
距離 … です か
うん それぞれ …
攻撃 手 ( アタッカー ) 銃 手 ( ガンナー ) 狙撃手 ( スナイパー ) の ３ つ
… で どれ が 千佳 ちゃん に ー
合ってる か って 話 な ん だ けど
千佳 ちゃん 運動 神経 は いい ほう ？ 足 速い ？
いえ あんまり …
（ 栞 ） 数学 は 得意 ？ （ 千佳 ） 成績 は 普通 です
（ 栞 ） 将棋 とか チェス は し た こと ある ？
ない です
チーム スポーツ の 経験 は ？
アア …
（ 栞 ） なし か …
（ 千佳 ） すみません 取り柄 が なく て …
（ 栞 ） えっ ううん 大丈夫 だ よ ！ 参考 に し てる だけ だ から ！
あの …
なに ？ 修 君
千佳 は 足 は 速く ない です け どー
マラソン とか 長距離 は 結構 速い です
オッ … 持久力 あり ね
それ に 我慢強い し 真面目 だ し
コツコツ し た 地道 な 作業 が 得意 だ し
集中 力 が あり ます
（ 遊真 ） ほう …
あっ あと …
あと ？
意外と 体 が 柔らかい です
（ 遊真 ･ 迅 ） オオ ～ ッ … （ 千佳 ） アア …
うんうん なるほど …
よし 分かった ！
私め の 分析 の 結果
千佳 ちゃん に いちばん 合う ポジション は ～ …
狙撃手 ( スナイパー ) だな
（ 遊真 ･ 修 ） オオ ～ ッ ！
狙撃手 ( スナイパー ) …
もう 迅 さん ！
私 が 言い たかった のに なんで 言っちゃう わけ ！ ？
（ 迅 ） お前 が もったいぶる から
（ 笑い声 ）
（ 足音 ）
（ ３ 人 ） うん ？ （ 足音 ）
（ 小南 ( こなみ ) ） ンッ … 私 の どら焼き が ない ！
誰 が 食べ た の ！ ？
（ 栞 ） あっ …
（ 陽太郎 の 寝息 ）
（ 小南 ） さては また お前 か ？ お前 が 食べ た の か ！ ？
確か な 満足 …
お前 だなー っ ！
ごめ～ん 小南
昨日 お客さん 用 の お菓子 に 使っちゃっ た
はぁ ！ ？
ご … ごめん ごめん テヘッ …
ウッ … ウウッ …
私 の どら焼き 返し なさい よ ！
（ 栞 ） アハハ ハッ …
また 今度 買って くる から …
（ 小南 ） 私 は 今 食べ たい の ！
（ 栞 ） ごめん な さ い～ ！
（ 木崎 ( きざき ) ） 何だ 何 だ ？ 騒がしい な 小南
（ 烏丸 ( からすま ) ） いつも どおり じゃ ない ッス か ？
よう レイジ さん 京介 ( きょうすけ )
（ 烏丸 ） オッ …
もしかして この ３ 人 迅 さん が 言って た 新人 ッス か ？
この 人 たち が 玉 狛 支部 の …
新人 ！ ？
私 そんな 話 聞い て ない わ よ ！ なんで ウチ に 新人 なんか 来る わけ ？
迅 ！
フフッ …
実は まだ 言って なかった けど …
この ３ 人 俺 の 弟 と 妹 な ん だ
はぁ ！ ？
（ ２ 人 ） アア …
えっ そう なの ？
迅 に きょうだい なんて いたん だ …
とりまる あんた 知って た ？
もちろん です よ
小南 先輩 知ら なかった ん です か ？
う～ん …
（ 迅 ･ 遊真 ） フフッ …
（ 小南 ） 言わ れ て みれ ば 確か に 似 てる よう な …
（ 小南 ） レイジ さん も 知って た の ？ （ 木崎 ） よく 知ってる よ
迅 が 一人っ子 だって こと を
えっ 一人っ子 ？ どう いう こと ？ えっ ？
紹介 する ね
この すぐ ダマ さ れ ちゃう 子 が ー
小南 桐絵 ( きりえ ) 17 歳
えっ ？
ダダ … ダマ し た の ！ ？
（ 迅 ） い やぁ まさか 信じる と は … ハハハッ …
（ 栞 ） … で こっち の モサモサ し た 男前 が ー
烏丸 京介 16 歳
モサモサ し た 男前 です よろしく
（ 栞 ） こっち の 落ち着い た 筋肉 が
木崎 レイジ 21 歳
落ち着い た 筋肉 ？ それ 人間 か ？
さ ～ て 全員 そろった ところ で 本題 だ
こっち の ３ 人 は 訳 あって Ａ級 を 目指し てる
これ から は 厳しい 実力 派 の 世界 に 身 を 投じる わけ だ が …
さっき 宇佐美 ( うさみ ) が 言った よう に
Ｃ級 ランク 戦 開始 まで に まだ 少し 時間 が ある
次 の 正式 入隊 日 は １ 月 ８ 日 約 ３ 週間 後 だ
この ３ 週間 を 使って 新人 ３ 人 を 鍛えよ う と 思う
具体的 に は レイジ さん たち ３ 人 に
それぞれ メガネ 君 たち ３ 人 の 師匠 に なってー
マンツーマン で 指導 し て もらう
はぁ ！ ？ ちょっと 勝手 に 決め ない で よ ！
私 まだこ の 子 たち の 入隊 なんて 認め て …
小南 これ は ボス の 命令 でも ある
（ 林藤 ( りんどう ) ） ハァ ～ ッ …
（ 小南 ） ボス の ？
ンッ …
林藤 さん の 命令 じゃ しかたない な
そう ッス ね
分かった わ やれ ば いい ん でしょ う でも その 代わり …
（ 遊真 ） うん ？
こいつ は 私 が もらう から
見 た 感 じー
あんた が いちばん 強い ん でしょ う ？
私 弱い ヤツ 嫌い な の
ほほう … お 目 が 高い
じゃ 千佳 ちゃん は レイジ さん だ ね
狙撃手 ( スナイパー ) の 経験 ある の レイジ さん だけ だ から
よろしく
よ … よろしく お願い し ます
… と なる と 俺 は 必然的 に
よろしく お願い し ます
（ 迅 ） よ ～ し ！ それじゃ ３ 人 と も
師匠 の 指導 を よく 聞い てー
３ 週間 しっかり 腕 を 磨く よう に ！
励め よ …
（ 雷神 丸 ( らいじん まる ) ） バフッ …
こら ！ 威張る な 陽太郎
そう いえ ば 迅 さん は コーチ やら ない の ？
ああ ？ 俺 ？
俺 は 今日 は 抜け させ て もらう よ いろいろ やる こと が ある から な
（ 電話 の 着信音 ）
（ オペレーター ） 城戸 ( きど ) 司令 遠征 部隊 より 通信 が 入って おり ます
（ 城戸 ） つなげ
（ 遠征 隊員 オペレーター ） メノ エイ デス を 無事 出立
およそ 68 時間 後 に 本部 基地 に 到着 予定 以上 です
ご苦労
（ 電話 の 切れる 音 ）
あと ３ 日 か …
（ 栞 ） 千佳 ちゃん はー
トリガー 見る の も 触る の も 初めて な ん だ よ ね
いろいろ 種類 が ある ん です ね
どう する ？ 千佳
えっと 私 は …
この 辺 が いい ん じゃ ない か ？
あっ … じゃ それ を お借り し ます
じゃ “ トリガー 起動 ( オン ) ” いって みよ う ！
は … はい
大丈夫 だ から
うん …
トリガー 起動 ( オン ) ！
これ が トリオン 体 …
どう ？ 初体験 の 感じ は
特に …
いつも と 同じ 感覚 と いう か …
今 トリガー 起動 ( オン ) し た こと に よって
千佳 ちゃん の 体 は トリガー の 中 に 格納 さ れ た の
ちなみに 痛み を 感じる 感覚 は ゼロ に 設定 し て ある からー
訓練 中 に ミス し て も 痛く ない よ
そう な ん です か ？
うん
トリオン 体 の 間 は 脳 で 感じる 痛み を 調節 できる ん だ
生身 じゃ ない から わざわざ 痛み を 感じ たく ない と いう 人 も いれ ばー
ちゃんと 感じる よう に し てー
臨場感 を 持って 戦闘 に 臨み たい って 人 も いる
え～ っと …
初めて な ん だ し まず は 痛み なし で 試し て み たら ？
う … うん
試しに ちょっと つねって み て
こ … こう です か ？
私 じゃ なく て …
えっ ？ アア … す … すみません ！
じゃ 次 は 訓練 用 の 空間 作る から
（ 千佳 ） 空間 ？ （ 修 ） 作る ？
モニター 見 て て
じゃ 容量 使う とこ から 始める ね
トレーニング ルーム 003 起動 ！
（ 千佳 ） すごい ！
（ 千佳 ） これ 本物 の 河川敷 じゃ ない ん です よ ね ？
（ 木崎 ） まあ 本物 と 思って やる こと だ
（ 千佳 ） は … はい
（ 木崎 ） よし 撃って みろ （ 千佳 ） はい ！
（ 銃声 ）
（ 木崎 ） よし 的 に は 当たってる （ 千佳 ） はい
ボーダー の 狙撃 用 トリガー は よく でき てる
ちゃんと 狙え ば ちゃんと 当たる
ちゃんと 狙え ば ちゃんと 当たる …
そう だ まず は 止まってる 的 に 確実 に 当てられる よう に なれ
（ 千佳 ） はい ！
じゃ 悪い が 俺 は 夕方 まで 防衛 任務 だ
多分 ２ ～ ３ 時間 も 撃ち続けれ ばー
お前 の トリ オン が 足り なく なって 弾 切れ に なる
そう なったら 今日 は 終わって いい ぞ
分かり まし た
じゃ …
どう でし た ？ 千佳 ちゃん
まあ 素直 だ し やる 気 が ある の は いい ん だ が …
正直 戦闘 に 向い てる と は 思え ねえ な
（ 修 ） 本当 に すごい です ね …
トリガー で 空間 を 作っちゃう なんて …
まあ ウチ の 部屋 は 至って シンプル だ けど な
レイジ さん たち 狙撃手 ( スナイパー ) 組 が 容量 を 使ってる から
容量 は 無限 じゃ ない ん です ね
トリガー は 単なる 武器 じゃ ない
近 界 民 ( ネイバー ) 文明 の 根幹 を 支える テクノロジー な ん だ
アア …
… て 昔 林藤 支 部長 が 言って た
あっ はぁ …
じゃ とりあえず どの くらい や れる の か を 見せ て もらお う か
本気 で かかって こい
はい ！
はっきり 言って 私 感覚 派 だ から 他人 を 鍛える って 苦手 な の
（ 指 を 鳴らす 音 ）
好き な トリガー 選び なさい ボコボコ に し て あげる から
ほう …
なんで 負け た か あと で ゆっくり 考える と いい わ
見分け が つか ん …
けど 普通 に 思いっきり 戦っちゃっ て いい の ？
（ 栞 ） いい よ ～ ！ （ 遊真 ） しおり ちゃん ？
001 号 室 と 002 号 室 は 仮想 戦闘 モード に し て ある からー
ガンガン 戦って ＯＫ だ よ
仮想 戦闘 モード … て なに ？
仮想 戦闘 モード って の はー
コンピューター と トリガー を リンク さ せ てー
トリ オン の 働き を 疑似的 に 再現 する モード な わけ ね
（ 遊真 ） ふむふむ …
トリ オン が 減ら ない 訓練 モード か 便利 だ な
要するに あんた はー
安心 し て 何回 でも 負け られる って こと よ お チビ
お チビ じゃ ない よ 空閑 遊真 だ よ
よろしく な こなみ
なっ …
なんで 呼び捨 て な の よ ？ 私 の ほう が 先輩 な の よ ！
ほう … 先輩
じゃ …
俺 に 勝 て たら “ 先輩 ” って 呼んであげる よ こなみ
オオ ～ ッ … 言う ねえ
ボーダー の トリガー で 私 に 勝 てる つもり ？
言っと くけ どー
私 は 迅 より 前 から ボーダー に いる の よ
いい わ じゃ 私 も …
あんた が 勝 て たら ちゃんと 名前 で 呼んであげる わ
トリガー 起動 ( オン ) ！
ぶっつぶす
ハァ ハァ ハァ ハァ …
三雲 お前 弱い な ホント に Ｂ級 か ？
（ 栞 ） お疲れ ～ ！
ハァ ハァ ハァ …
ほい 修 君 水分
あ … ありがとう ござい ます …
アア … まさか …
ありえ ない … 私 が …
（ ２ 人 ） うん ？
勝った
（ 烏丸 ） 小南 先輩 負け た ん です か ？
ま … 負け て ない わ よ ！
10 回 勝負 し て 最後 に １ 回 勝った だけ だ よ
トータル ９ 対 １
そう よ ９ 対 １ ！
私 の ほう が 全然 上 な ん だ から ね ！
今 の ところ はね
空閑 が １ 度 しか 勝 て ない ！ ？
まだ ボーダー の トリガー に 慣れ て ない と はい えー
小南 先輩 は そんなに 強い の か ？
でも “ こなみ 先輩 ” の 戦い方 は つかん で き た
次 は 多分 もっと 勝 てる な
ンッ …
調子 に 乗ん ない で よ ね “ 遊真 ”
さっき の が あんた の 最初 で 最後 の 勝ち星 だ から ！
ほら 次 いく わ よ 次 ！
（ 遊真 ） は いよ
（ ドア の 閉まる 音 ）
オオ ～ ッ … やる気 満々 だ な
お前 は どう する ？ まだ や れる か ？
や れ ます ！
… と いう か やら ない と ！
なん だ まだ やってる の か ？
（ 栞 ） はい
雨 取 ( あま とり ) は どこ 行った ？ もう 家 に 帰った の か ？
千佳 ちゃん です か ？
そう いえ ば まだ 出 て き て ない です けど …
なに ！ ？
おい ！
ハッ …
（ 銃声 ）
（ 木崎 ） 雨 取 ！ （ 千佳 ） あっ 木崎 さん
もしかして もう ここ 閉める 時間 です か ？
朝 から ず～っと 撃ち続け て た の か ？
はい 私 まだ や れ ます ！
（ ドア の 開く 音 ） あっ …
あいつ … 一体 どんな トリ オン 量 し て や がん だ ？
へっ ？
やっぱり ただ者 ( もん ) じゃ ない よう だ な
迅 の 連れ て き た 新人 ３ 人
（ サイレン ） （ アナウンス ） 門 ( ゲート ) 発生 門 ( ゲート ) 発生
遠征 艇 ( えん せいてい ) が 着 艇 し ます 付近 の 隊員 は 注意 し て ください
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） 待ちくたびれ まし た な
（ 小南 ） あれ ？ ない 私 の 鯛焼 ( たいや ) き が ない ！
ない ！ ない ！ ない ！
（ 烏丸 ） 小南 先輩 が 普通 なら ありえ ない こと を ー
どれくらい まで 信じる の か 試し て みよ う
どう し た ん ス か ？ 小南 先輩
（ 小南 ） あっ とりまる ない の よ ！
戸棚 に 隠し て おい た 私 の 鯛焼き が ！
（ 烏丸 ） それ は 一大事 ッス ね
（ 小南 ） あんた ホント に 知ら ない の ？
（ 烏丸 ） すんません 実は 知って ます
（ 小南 ） えっ ？
（ 烏丸 ） その 鯛焼き なら 猫 型 の 近 界 民 ( ネイバー ) が ー
こっそり 盗ん で いった ん です
"お魚くわえたどら猫 "的に
（ 小南 ） ウソ … どう しよ う ？
近 界 民 ( ネイバー ) に 鯛焼き 盗ま れ た なんて
死ん で も 言 え ない ！ 恥ずかし すぎる …
（ 烏丸 ） 完全 に 信じ てる やっぱり 面白い 人 だ な
（ ナレーション ） 城戸 司令 は トップ チーム に ー
遊真 の ブラック トリガー 奪取 を 命じる
精鋭 部隊 の 前 に 立ちはだかった の は 迅 悠一 ( ゆう