（ ナレーション ） 第 一 次 大規模 侵攻
それ は かつて 行わ れ たー
近接 する 異世界 近 界 ( ネイバーフッド ) から の 侵略 行為 だった
そして ４ 年 半 を 経 てー
今 再び 三門 ( みかど ) 市 は 近 界 民 ( ネイバー ) から の 攻撃 に さらさ れ て いる
侵略 し て き た 国 の 名 はー
近 界 民 ( ネイバー ) 最大級 の 軍事 国家 “ 神 の 国 ” アフ トクラ トル
強力 な ブラック トリガー と トリオン 兵 ラー ビット を 操 りー
次々 と ボーダー 隊員 を 倒し 捕獲 し て いく
今や その 全域 が 戦場 と なり つつ ある 三門 市 で ー
少年 たち は 戦う
ただ 己 の 力 と 仲間 だけ を 信じ て
果たして ボーダー は 遊真 ( ゆうま ) は 修 ( おさむ ) はー
押し寄せる 強大 な 敵 に 立ち向かう こと が できる の か
だが 迅 ( じん ) は 言う
未来 予知 の サイド エフェクト が 予見 する 最悪 の 未来 で はー
修 が 命 を 落とす だろ う と
今 運命 の 分岐点 が 訪れよ う と し て いる
（ 烏丸 ( からすま ) ） 今回 の 戦い で 俺 たち に 襲いかかって きたー
敵 の 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) たち
宇佐美 ( うさみ ) 先輩 に よる と 全部 で ６ 人
その 全て が かなり の 手だれ だった
その うち の １ 人 はー
Ａ級 Ｂ級 混成 チーム が 10 人 がかり で 撃退 しー
もう １ 人 基地 に 侵入 し た 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) はー
忍田 ( しの だ ) 本部長 が 出 て 自ら 対処 し た らしい
そして 磁力 を 操る ヤツ は 迅 さん が 足止め を し てー
レイジ さん を 倒し た 老練 な 近 界 民 ( ネイバー ) はー
今 遊真 が 相手 を し て いる
おかげ で 千佳 ( ちか ) たち Ｃ級 隊員 を ー
ボーダー 本部 に 避難 さ せる ため に 警戒 区域 を 駆け抜け て き た 俺 と 修 は
あと １ 歩 で 基地 まで たどりつ ける 所 に 来 た
だが そこで 俺 たち はー
今回 の 近 界 民 ( ネイバー ) の 中 でも かなり 強力 なー
鳥 や 魚 の 形 を し た 弾 を 操る ブラック トリガー 使い に 遭遇 しー
千佳 は そいつ の 能力 で トリオンキューブ に さ れ て しまう
基地 は 目 の 前 だ
走れ 修 ！ お前 の やる べき こと を やれ ！
この ブラック トリガー は 俺 が 引き受ける ！
俺 に 残さ れ た 最後 の 180 秒 を 使って
♪ ～
～ ♪
（ 烏丸 ） 宇佐美 先輩
修 たち は 基地 まで あと どの くらい ッス か ？
（ 栞 ( しおり ) ） もう あと ３ 分 も かかん ない と 思う よ
（ ほえる 声 ） （ 烏丸 ） 了解
あと ３ 分 ッス ね
（ 機械 音声 ） ガイスト 起動 ( オン )
白兵 戦 特化 ( ブレード シフト )
（ 機械 音声 ） 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) まで 200 秒 カウントダウン 開始
（ ほえる 声 ）
（ 斬りつける 音 ）
修 たち が 基地 に たどりつく まで の ３ 分 …
俺 が 稼ぎ ます
（ ハイ レイン ） ラー ビット が 一撃 で やら れ た ？
（ 米屋 ( よねや ) ） オッ ？ 京介 ( きょうすけ ) ズリイ やつ 使ってん じゃん
（ 烏丸 ） 米屋 先輩 ！
逃がし た Ｃ級 が 迂回 ( うかい ) し つつ 基地 に 向かって ます
キューブ に さ れ た 隊員 も 何人か そっち の 道 に 転がって ます
保護 し て ガード し て ください
俺 は もう ヘルプ に 行 け ませ ん
（ 米屋 ） ＯＫ ！ お前 が 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) し たら な
それまで は 俺 も 一緒に 遊ば せろ よ
せっかく の ブラック トリガー さま だ ぜ ！
（ 烏丸 ） 了解 ッス
じゃ ３ 分間 だけ つきあって ください
（ 迅 ） ふ～ん …
（ 迅 ） そう な の か
（ 烏丸 ） はい
俺 も 最初 は どう か と 思った ん です が …
どうやら 射手 ( シューター ) は 修 に 合ってる みたい です
ンン …
（ 烏丸 ） もしかして 迅 さん の アドバイス っす か ？
（ 迅 ） いい や
ただ メガネ 君 の 選択 は いい 方向 に 向かってる と 思う
（ あげせん を 食べる 音 ）
（ 烏丸 ） 何 か …
俺 に は アドバイス とか ない ん ス か ？
未来 見え てん でしょ う 迅 さん
（ 迅 ） アドバイス ？ ああ 大規模 侵攻 の 話 ？
別に ない よ 未来 は 無限 に 広がって いる
（ 烏丸 ） また 適当 な こと を …
こないだ レイジ さん と ラーメン 行った でしょ う
２ 人 が 外 に メシ 食い に 出る の は
大体 何か コソコソ 打ち合わせ てる とき な ん ス よ
（ 迅 ） いや ラーメン くらい 普通 に 食う だろ う
（ 烏丸 ） 小南 ( こなみ ) 先輩 は 迅 さん の 趣味 “ 暗躍 だ ” って 言って まし た よ
（ 迅 ） あいつ は 俺 の こと 何 だ と 思ってる ん だ ？
やれやれ …
大規模 侵攻 で ヤバい ヤツ が 来 そう だ からー
レイジ さん に は そんと きー
お前 と 小南 を 逃がす よう に 頼ん だ ん だ よ
全滅 し たら 困る から な
なっ …
“ 俺 たち を 逃がす ” ？
（ 迅 ） 今度 の 戦い …
どこか で メガネ 君 と 千佳 ちゃん が ピンチ に なる
命 に 関わる よう な
（ 烏丸 ） なっ …
（ 迅 ） で も その とき に お前 は い ない
お前 は ２ 人 の 未来 を 変える ポジション に い ない ん だ
決定的 な 瞬間 が 来る 前 に ー
お前 は 多分 誰か に 負ける
（ 迅 ） けど もちろん …
お前 が い て くれ た から 助かる 人間 も たくさん いる
それ に ー
冗談 じゃ なく 未来 は 無限 に 広がってる ん だ よ
（ 迅 ） 誰か の 投げ た 小石 が 生ん だ 波紋 が それぞれ に 干渉 し 合 いー
次第に 大きな うねり と なって 未来 を 変える こと も ある
当然 俺 なんか に その 全て は 読み切 れ ない し な
ただ …
誰か の 意志 ある 行動 は 確実 に 未来 を 変える
俺 が 確信 を 持って 言 える の は それだけ な ん だ
だから お前 に は なるべく 生き残って ほしい
お前 が 負ける 瞬間 まで ー
できるだけ 長く できる だけ の こと を し て …
（ お金 の 音 ）
（ 缶 の 落ちる 音 ）
テンション 下がった ？
なっ ？ 予知 なんか 聞く もん じゃ ない だろ う ？
いや …
聞い とい て 良かった です
ここ まで 全開 戦闘 を 避け て き た
最後 の ３ 分 …
俺 が こいつ を 止める ！
チッ …
速い な … “ 卵 の 冠 ( アレク トール ) ” の 弾丸 が 追いつか ない
トリオン 体 の 安定性 を わざと 崩し て
武器 と 脚 に トリ オン を 流し込ん で いる の か
武器 も 体 の 一部 と 見なし て 変形 さ せる の はー
我々 アフ トクラ トル の トリガー 技術 と 発想 が 似 て いる
しかし ツノ の 補助 が ない 分 トリオン 体 の 負担 が 大きい な
不安定 な トリ オン が 漏れ出し て いる
このまま 放っておい て も いずれ 自滅 する だろ う が …
どうやら マジ で トリ オン 以外 は 防 げ ねえ っぽい な
ンッ ！
（ 斬りつける 音 ）
お ～ し ！
クッ …
あ あっ ！
ハッ …
この 距離 で かわす …
思った より 前 がかり じゃ ない な
あと 数十 秒 … あと 少し で 修 たち は …
ハッ ！ ？
（ ミラ ） ハイ レイン 隊長
“ 金 の 雛鳥 ( ひなどり ) ” が まもなく 到着 し ます
なっ … こいつら 修 たち の 位置 を …
ワープ 女 ！ 今 は 奈良坂 ( なら さ か ) たち と 戦って た ん じゃ ねえ の か ！ ？
そう か では そちら に 向かお う
悪く 思う な
足止め を ねらって い た の は お互いさま だろ う
なっ … 見透かさ れ て た か
俺 たち を 修 から 引き離す ため に あえて 残って た って わけ か
お前 は 誰か に 負ける
（ 烏丸 ） でも …
まだ 俺 の 時間 は 残って いる
機動 戦 特化 ( スピード シフト ) ！
炸裂 弾 ( メテオラ ) ！
アッ …
弾 を ワープ ！ ？
あんな もん 初見 じゃ かわせ っこ ねえ だろ う
（ ハイ レイン ） 我々 に この 手 を 出さ せ た の は 称賛 し て やろ う
腕 が いい 工夫 も ある 戦う 力 は 持って いる
だが 勝敗 は それ 以前 に 決まって いる
（ 機械 音声 ） トリオン 体 の 負荷 が 危険 域 に 到達
緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ レプリカ ） トリ マル が 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) し た
（ 修 ） 烏丸 先輩 が ！ ？
（ レプリカ ） 20 秒 足り なかった な …
（ レプリカ ） 最後 の 壁 だ （ 修 ） ハッ …
（ レプリカ ） 突っ切る ぞ オサム ！
（ 烏丸 ） くそ ！
結局 迅 さん の 予知 どおり か
宇佐美 先輩
今 戦った ブラック トリガー の 情報 を 修 や みんな に …
もう 送ってる よ ホイッ ！
（ 迅 ） オッ … 何 だ ？
何か やった な ？ 京介
（ 烏丸 ） 迅 さん 烏丸 です
すみません できるだけ もがい て み まし た が …
届き ませ ん でし た
（ 迅 ） いや … 今 未来 が また 動い た
（ 烏丸 ） えっ ？
（ 迅 ） お前 の 投げ た 石 は 敵 に は 届か なかった かも しれ ない が
生まれ た 波紋 は まだ 生き て いる
ご苦労さん 京介
ありがとう 迅 さん
（ レプリカ ） 最終 確認 を しよ う
基地 まで およそ 120 メートル
（ レプリカ ） 基地 の 入り口 が 閉まって い たら 私 が 開ける
開ける の は どの くらい かかる ん だ ？
（ レプリカ ） 基地 は ほとんど トリ オン で 造ら れ て いる よう だ
近 界 ( ネイバーフッド ) と 同じ 仕組み なら 簡単 に 開け られる
こちら の 技術 が 組み込ま れ て いる 場合 はー
仕組み の 解析 に 数分 は かかる だろ う
こちら の 機械 は 複雑 だ から な
解析 は 子機 でも できる 先行 さ せ て 解析 さ せ て おこ う
あと は 我々 が 入り口 に たどりつく だけ だ
千佳 …
分かった 行く ぞ ！
ハッ …
キューブ 化 の トリガー ！
（ レプリカ ） トリ マル の 情報 で は あの 弾丸 は トリ オン に しか 作用 し ない
じゃ 建物 を 壁 に し て …
（ レプリカ ） いや それでは 遠回り に なる
こっち だ ！
ハァ ハァ …
（ レプリカ ） このまま 建物 を 突っ切って いこ う
上 から も 死角 に なる
閉じ込め られ ない よう に 注意 しろ ！
（ 修 ） 了解 ！
（ 壁 を 壊す 音 ）
対策 に 迷い が ない …
“ 卵 の 冠 ( アレク トール ) ” の 特性 を さっき の 誰か が 伝え た の か
玄界 ( ミデン ) の 兵 たち の やっかい な 所 だ な
ここ で もたつい て は 孤立 さ せ た 意味 が ない
ミラ
（ ハイ レイン ） 上 は ラー ビット に 任せ て 下り て こい
（ ミラ ） 恐らく 突破 さ れ ます が よろしい の です か ？
（ ハイ レイン ） ああ もう 大して 時間 は かから ない
了解 いたし まし た
（ 古寺 ( こでら ) ） 動きだし た ！ （ 奈良坂 ） 人型 は また 消え た な
（ 冬島 ( ふゆしま ) ） ワープ の 奇襲 は 一応 警戒 し と けよ
（ 月見 ( つきみ ) ） 風間 ( かざま ) 隊 と 諏訪 ( すわ ) 隊 も もう 着く わ
（ 当真 ( とうま ) ） よっしゃ ！ ３ 分 で 片づけよ う ぜ
ンッ ！
（ 修 ） 攻撃 は ？ （ レプリカ ） 今 の ところ ない な
（ レプリカ ） このまま 行こ う あと ６ 軒 抜けれ ば 基地 の 前 だ
（ 修 ） 静か すぎる … もう 追って こ ない の か ？
ハッ … そんな わけなかった か ！
こっち は ダメ だ ！ 別 の 部屋 から …
ウッ …
ハッ …
クラゲ ？ こいつ も 弾 な の か ？
アッ …
脚 が …
（ レプリカ ） 建物 を 出る ぞ
（ 修 ） ンンッ ！
立て オサム ！ あと 少し だ ！
（ レプリカ ） 入り口 の 解析 も もう 終わる
（ ミラ ） あら … 何 を し てる の かしら ？
マズイ な … もう １ 人 の 人型 が 下り て き た
（ 修 ） ハッ … （ レプリカ ） 情報 に よる と ー
空間 を つなげる ブラック トリガー 使い だ
ブラック トリガー ？
（ レプリカ ） 入り 口 を 押さえ られ た （ 修 ） じゃ …
（ レプリカ ） ３ 択 だ
ワープ 使い を かわし て 強引 に 基地 に 入る か
今 から 別 の 入り口 へ 向かう か
逃げ て 遊真 や 迅 が 駆けつける の を 待つ か
まとも に 戦って は 勝ち目 は ない
あと 少し … あと 少し で …
ハッ …
まだ 兵 が 残って い た の か
（ ハイ レイン ） あれだけ 派手 に やれ ばー
付近 の 使い手 は 全て 誘引 でき た もの と 思って い た が
あの 人 は …
（ 月見 ） 陽介 ( ようすけ ) 君 が Ｃ級 を 連れ て くるわ
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) から ガード し て
（ 三輪 ( みわ ) ） 標的 を 確認 し た
（ 三輪 ） 処理 を 開始 する
ハッ …
チッ …
あくまで 俺 を 使う 気 か 迅
（ 迅 ） お前 は きっと メガネ 君 を 助ける よ
俺 の サイド エフェクト が そう 言ってる
ふざける な … お前 の 思惑 に は 乗ら ない ！
こいつ が 死の う が 死ぬ まい が 俺 に は 関係ない
三輪 先輩 ！
千佳 を … こいつ を 頼み ます ！
キューブ に さ れ た ウチ の 隊 の Ｃ級 です ！
僕 は ここ で 近 界 民 ( ネイバー ) を 食い止め ます ！
千佳 を … 千佳 を 助け て やって ください ！
（ ４ 年 前 の 三輪 ） 助け て …
姉さん が … 姉さん が 死ん じゃう ！
姉さん を 助け て よ ！
（ 蹴る 音 ）
ガッ … アアッ …
ウッ … ウウ …
（ 三輪 ） 知る か 人 に すがる な
何 だ ？ お前 は あいつ の 味方 じゃ ない の か ？
（ 三輪 ） 黙って いろ 近 界 民 ( ネイバー )
どちら に しろ お前 は 俺 が 殺す ！
三輪 先輩 ブラック トリガー 相手 に １ 対 １ で ？
（ レプリカ ） 攻撃 の 相性 は 悪く ない
敵 近 界 民 ( てき ネイバー ) の 弾丸 はー
生き物 の 形 を し て いる が 実体 は ない
ボーダー が 使う トリ オン の 弾丸 や シールド と 同じ だ
あの 魚 で は …
三輪 の 弾丸 は 防 げ ない
（ 銃声 ）
重い … これ は 動き を 封じる 弾丸 か
（ 三輪 ） シールド ！
（ ハイ レイン ） こいつ も 対策 済み と いう わけ か
（ 斬りつける 音 ）
シールド に あんな 使い方 が …
（ レプリカ ） 通常 弾 ( アステロイド ) の よう に 細かく 分割 し て いる よう だ な
（ 修 ） 烏丸 先輩 射撃 用 トリガー の こと な ん です けど
前 に 三輪 隊 の 人 が こう … 相手 を 重く する 弾 を 使って た ん です
あれ って 僕 に も 使える ん です か ？
（ 烏丸 ） 鉛弾 ( レッド バレット ) か
そりゃ もちろん トリガー を セット すれ ば 使える
（ 修 ） じゃ …
（ 烏丸 ） ただし … （ 修 ） うん ？
（ 烏丸 ） 鉛弾 ( レッド バレット ) は 強力 だ が 普通 の 弾 より 射程 も 弾 速 も 落ちる
当てよ う と 思ったら 相当 相手 に 近づく 必要 が ある
（ 烏丸 ） 攻撃 手 ( アタッカー ) の 間合い で 渡り合う 身 の こなし と ー
動き ながら 当てる 射撃 の 腕 が ない と 何発 撃って も 当たら ない ぞ
鉛弾 ( レッド バレット ) は それだけ 上級者 向け の トリガー って こと だ
（ 銃声 ）
（ 三輪 ） ハアーッ ！
（ 修 ） 烏丸 先輩
すごかった です ね ガイスト モード ！
（ 烏丸 ） トリオン 体 の バランス を あえて 崩し てー
武器 や 手足 に ー
重点的 に トリ オン を 流し込む こと で ー
攻撃力 や スピード など を
大幅 に 強化 する トリガー だ
（ 修 ） 小南 先輩 の トリガー とか と 同じ で
本部 の トリガー と は 違 うー
玉 狛 ( たま こま ) 支部 特製 の トリガー な ん です よ ね
（ 烏丸 ） ああ 俺 専用 の トリガー だ
（修）"専用 "！魅惑的な響きです！
（ 烏丸 ） パラメーター はー
甲 射 斬 速 特 の ５ 種類 で
それぞれ に トリ オン を 振り分ける こと で ー
通常 の 何倍 か の 能力 を 獲得 する こと が できる
（ 修 ） 通常 の 何倍 ! ?
ますます 専用 っぽい です ！
（ 烏丸 ） だが いい こと ばかり じゃ ない
トリオン 体 の バランス を 崩す せい で ー
常に トリ オン が 流出 する 状態 に な りー
使用 時間 に 制限 が ある し な
（ 修 ） で も すごい です
もしか し てー
僕 も バランス を 崩せ ば 強く な れる ん でしょ う か
こんな ふう に ！
（ 烏丸 ） いや まだ 足り ない
お前 の 場合 この くらい は し ない と な
（ 修 ） アア … こう です か ？
（ 烏丸 ） いや こう だ ！
（ 修 ） えっ こう です ね ？
（ 烏丸 ） こう だ ！ （ 修 ） いや こう だ ！
（ 烏丸 ） いや 違う ！ （ 修 ） えっ …
（ 烏丸 ） こう だ ！ （ 修 ） こう ！
（ 烏丸 ） パワフル に ！ （ 修 ） パワフル に ！
（ 烏丸 ） 魂 を 込め て ！ （ 修 ） 魂 を 込め て ！
（ ナレーション ） 遊真 と ヴィザ
ブラック トリガー 同士 の 戦い は 最終 局面 を 迎える
果たして 遊真 は 勝利 を つかむ こと が できる の か ？