（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
２ 人 は 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) と ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
Ｂ級 上位 チーム と の 戦い に 向け て 四塚 ( しづか ) 市 で 合宿 を 決行 する
そんな ３ 人 の 前 に ー
乱 星 国家 ( らんせい こっか ) エルガ テス から 逃亡 し て き た と いう ゼノ と リリス
そして ２ 人 を 追う 刺客 ギーヴ と カロン が 現れ た
執拗 ( し つよ う ) に 迫る ギーヴ と カロン は 決死 の 最終作 戦 に 打って出る が ー
遊真 たち は 苦戦 を 強い られ ながら も ー
ゼノ と 協力 し 彼ら を 退ける こと に 成功 する
別 の 星 へ と 旅立つ ゼノ と リリス に 別れ を 告げ ー
遊真 修 千佳 は 三門 市 に 帰還 し た の だった
♪ ～
～ ♪
（ 修 ） ハァ ハァ ハァ ハァ …
（ 修 ） ハァ ハァ …
（ 遊真 ） オワ ～ ッ ！ （ 修 ） 空閑 ！
（ 千佳 ） 遊真 君 ！
（ 遊真 ） すまん オサム
通常 弾 ( アステロイド ) ！
（ 修 ） ダメ だ 僕 の 力 じゃ … （ 陽太郎 ( ようたろう ) ） トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 斬る 音 ）
（ 陽太郎 ） よう 無事 か ？ メガネ 君
え … え え～ っ ！ ？
ハッ ！ ？
アア … なんて 夢 だ …
そう だ
僕 は もう 合宿 から 帰って き た ん だった
（ 栞 ( しおり ) ） みんな この １ 週間 本当 に お疲れさま
（ 栞 ） … と いう わけ で お祝い し ましょ う
（ 遊真 ） おお … これ は これ は いただき ます
い やぁ ハラハラ だった けど ね
結局 ゼノ さま と リリス ちゃん も ー
無事 別 の 惑星 国家 に 渡る こと が でき たし
四塚 市 の 人 たち も 解放 さ れ た し
ほぼ ほぼ ベスト の 結果 と 言って いい の で は ない でしょ う か
結局 最後 はー
皆さん に 助け て もらって なんとか って 感じ です けど
まあまあ その 最後 に たどりつ け た の はー
間違いなく 修 君 たち の 頑 張り が あった から だよ
そう だ ぞ オサム
もっと 最悪 な 事態 に なる 可能性 だってー
十分 あった ん だ から な
そう だ な
とにかく 早く 切り替えよ う そもそも 僕 たち はー
ランク 戦 を 勝ち上がる ため に 四塚 市 で 合宿 を し た ん だ
（ 栞 ） そうそう ちなみに ー
今回 の 騒動 の 間 ランク 戦 は 一時 中止 に なって た んで
全 試合 の スケジュール が １ 週間 繰り下げ られる こと に なり まし た
つまり 玉 狛 第 ２ の 次 の ランク 戦 まで はー
あと １ 週間 猶予 が ある って こと
合宿 の 成果 を 生かし つつ 次 の 戦い に 備え ましょ う ！
合宿 の 成果 … か
どう し た ん だ ？ オサム 朝 から ずっと 浮か ない 顔 し てる ぞ
いや … 四塚 市 で １ 週間 がむしゃら に 戦ってー
確か に 得る もの は あった 気 が する
でも それ が ランク 戦 に 役 に 立つ か って 言わ れる と ー
少し 難しい かな って …
そんな こと は ない ぞ
オサム に 自覚 は なくって も 絶対 に 進歩 は し てる
“ ムダ な 経験 など ない ある の はー ”
“ それ を 糧 に できる か でき ない かの 差 だけ だ ” って 親父 ( おやじ ) は 言って た
俺 が 知ってる オサム はー
たとえ それ が 失敗 の 経験 でも 必ず 次 へ の 糧 に できる
そう いう ヤツ だ から な
ゼノ さま たち と 一緒に 戦った こと は 必ず あと で 生き て くる
それだけ は 絶対 に 間違いない さ
（ 修 ） ああ
もう 一度 よく 考えよ う 僕 に 何 が 足り ない の か
どう これ から の ランク 戦 を 戦って いく べき な の か
僕 が 参加 でき ず に ー
千佳 と 空閑 だけ で 戦った 玉 狛 第 ２ の デビュー 戦
相手 は 吉里 ( よし ざ と ) 隊 と 間宮 ( まみや ) 隊
この とき は まだ 僕 たち の こと は 全く 知ら れ て なく て
相手 は ほとんど 無警戒 の 状態 で の 戦い だった
“ 知ら れ て い ない ” こと の 有利 さ
その 場合 空閑 の 力 や 千佳 の トリ オン 量 は
それだけ で 十分 な 脅威 に なる
おかげ で 楽勝 だった けど 逆 に ほか の チーム からー
強烈 に マーク さ れる きっかけ に なった 試合 でも ある
（ 小南 ( こなみ ) ） うん ？ 何 し てる の よ ？ 修
あっ … あ～ いえ
（ 烏丸 ( からすま ) ） 何か 調べ物 か ？
はい ランク 戦 が 再開 さ れる 前 に ー
これまで の 映像 を しっかり 確認 し て おこ う と 思って
（ 小南 ） ああ … これ 最初 の 試合 よ ね
気持ちよかった でしょ う ？
でも 僕 は 見 て い た だけ です から
それでも チーム が 勝て ば うれしい もの さ
はい … ただ 少し 見せ過ぎ た 感 は あるかな って
もう 少し 普通 の 勝ち方 を し て おけ ばー
次 の 中位 戦 が 楽 に なった かも しれ ませ ん
はぁ ？ たかが Ｂ級 中位 で ー
そんな 小手先 の 作戦 使って どう すん の よ ？
中位 程度 の まあまあ な 連中 はー
ガーッと 実力 勝負 で ー
ガツンと つぶせ ば いい の よ ガ ツーンと
時々 すごく 雑 に なり ます よ ね 小南 先輩 は
なんで すって ！ ？
… て 修 が 言って まし た
こら ～ ！ 雑って 言う な ！
僕 は 言って ない です よ ！
だが な 修次 の 中位 戦 に 関し て はー
遊真 と 千佳 の 実力 が 警戒 さ れ てる から こ そー
作戦 が 成立 し た ところ も ある だろ う
そ … そう です
２ 戦 目 で あり 僕 に とって は ランク 戦 の デビュー に も なったー
Ｂ級 中位 の 緒戦
この とき の 相手 は 火力 重視 で 密集 攻撃 を 仕掛け て くる 諏訪 ( すわ ) 隊 と
３ 人 全員 が 狙撃手 ( スナイパー ) で 距離 を 取って くる 荒船 ( あらふね ) 隊
まあ でも あんた たち
よく この 戦い で 市街地 Ｃ の マップ 選 べ た わ ね
僕 たち に とって 諏訪 隊 より も 荒 船隊 の ほう が ー
より 戦い にくい 相手 な の が 分かって い た ので
三つどもえ の 戦い を なんとか ２ 対 １ に でき ない か と 思ってー
考え た 苦肉 の 策 が あれ だった ん です
故意 に 狙撃手 ( スナイパー ) に 有利 な 地形 を 選べ ばー
諏訪 隊 も 最初 は お前 たち を 無視 し てー
荒 船隊 を つぶし に 行く … か
それ が 見事 に 当たった わけ だ な
はい おかげ で 乱戦 に 持ち込む こと が でき まし た
そう なれ ば 空閑 が 活躍 でき ます
（ 小南 ） いきなり グラスホッパー 使って た の よ ね 遊真 の ヤツ
師匠 の 私 に 断り も なく ！
ああ … やっぱり 教え た の 小南 先輩 じゃ ない ん です か
（ 修 ） 確か 緑川 ( みどりかわ ) に 教え て もらった って 言って まし た ね
（ 修 ） 前日 に （ 烏丸 ） 前日 ？
（ 修 ） 空閑 の ブラック トリガー に ー
似 た よう な 効果 の もの が ある らしく てー
慣れる のに 時間 が かから なかった みたい です
これ で 空閑 が 予定 どおり に ポイント を 重ね て くれ てー
かなり 楽 に なり まし た
反対 に 僕 は ほとんど 何 も でき なかった ん です けど …
（ 烏丸 ） だ が お前 が あえて 居場所 を さらし て 牽制 ( けんせい ) し た から こそ
荒船 先輩 たち の 動き を 制限 でき た ん だろ う
（ 修 ） そこ は 作戦 どおり で は ある ん です けど …
もし あそこ で 僕 に もっと 十分 な 火 力 が あったら
空閑 だけ に 負担 を かける ん じゃ なく 違う やり方 も あった はず だ よ な って
でも 最後 の 最後 で 遊真 を 囮 ( おとり ) に し た の は うまかった わ ね
あれ で あんた も 一応 点 は 取った でしょ う ？
（ 修 ） はい …
その 試合 の 結果 で ー
お前 たち 玉 狛 第 ２ は ８ 位 … だった か
結構 トントン 拍子 よ ね
まあ 私 たち が 教え てる ん だ から 当然 だ けど
そして この 次 は 那須 ( なす ) 隊 と 鈴鳴 ( すずなり ) 第 一 と の 対戦 に なり ます
（ 小南 ） いきなり 暴風雨 ステージ だった やつ よね
（ 修 ） はい はっきり 言って 想定 外 でし た
でも 合流 を 阻止 する のに 橋 を つぶし た の は いい 判断 だった
あれ で 戦場 が 分断 さ れ て 戦い が かなり シンプル に なった から な
苦肉 の 策 です
那須 隊 が 思い切った 作戦 で 仕掛け て き た 以上 ー
とにかく イレギュラー な 状況 を 作って かき回す しか ない と 思って
空閑 と 村上 ( むらかみ ) 先輩 熊谷 ( くまがい ) 先輩 たち の 西岸 と ー
僕 や 千佳 那須 先輩 や 来馬 ( くるま ) 先輩 の 東岸
空閑 は あの 状況 でも 那須 隊 の 狙撃手 ( スナイパー ) を 取ってー
更に 熊谷 先輩 を 倒し た 村上 先輩 に 対し て も ー
不利 だ と 思わ れ た 状況 から 逆転 し て 倒し きって みせ た
それ に 比べ て 僕 は …
東岸 の 戦い あの 水攻め は 思い切った な
あっ … はい
経験 も 火力 も 劣る 僕 が 点 を 取る に は ああ する しか ない と 思って
（ 小南 ） で も うかつ だった わ よ ね
（ 修 ） 那須 先輩 の 射手 ( シューター ) と し て の 力 を 考えれ ばー
予想 し て おく べき でし た
（ 烏丸 ） かなり 点 を 取ろ う と 焦って い た な
（ 陽太郎 ） それ も しかた ある まい （ 修 ） あっ …
何しろ 修 は これまで １ 点 しか 取って い ない の だ から な
（ 修 ） ウッ … （ 小南 ） そう いえ ば そう ね
はい … ２ 試合 で 僕 が 取れ た の は
空閑 を 囮 に し て 諏訪 さん を 倒し た １ 点 だけ な ん です
だが 焦って は いか ん ぞ 修
こう いう とき は 焦れ ば 焦る ほど 失敗 …
オブッ …
偉 そう に 言う ん じゃ ない わ よ 陽太郎
修 だって そんな の 分かった うえ で あがい てん だ から
（ 陽太郎 ） ぬ ぬ ぬ ぬっ … 何 を する の だ ！ ？
（ 烏丸 ） 次 は Ｂ級 上位 と の ランク 戦 か
何か アドバイス は 要る か ？
いえ もう 少し 自分 で 考え て み ます
次 の ランク 戦 まで あと １ 週間
力 が 足りない なり に どう あがく か を …
そう か
どう する か 決まったら 言え 俺 も できる かぎり 手伝って やる
ありがとう ございます
（ 修 ） 次 の ランク 戦 は 二宮 ( にのみや ) 隊 影浦 ( かげ うら ) 隊 東 ( あずま ) 隊 と の 四つ ど もえ 戦
Ｂ級 トップ チーム と の 戦い …
Ａ級 に なる に は 勝た なけれ ば いけ ない チーム だ
林藤 ( りんどう ) 支部 長 と 空閑 ？
林藤 支部 長 どこか に 出かける ん です か ？
（ 林藤 ） ああ ちょっと 本部 に 行って くる
（ 林藤 ） 城戸 ( きど ) さんが 遊真 の 力 を 借り たい って 言って て な
城戸 司令 が ？
僕 も 行って いい です か ？
（ 林藤 ） おお いい ぞ じゃ 先に 車 に 乗って て くれ
ありがとう ございます すぐ 行き ます
（ エンジン 音 ）
（ 遊真 ） ん っ …
（ 修 ） あっ … （ 遊真 ） オッ … 捕虜 １ 号
アフ トクラ トル の 磁力 使い の 近 界 民 ( ネイバー ) …
（ 修 ） アフ トクラ トル の 大規模 侵攻 の とき
迅 ( じん ) さん が 捕まえ た 捕虜
玉 狛 支部 の 地下 の 部屋 に いる の は 知って た けど …
こいつ も 連れ て くって こと は 本部 に 引き渡す の か ？
（ 林藤 ） 四塚 市 は 大変 だった な
あっ いえ … おかげ で いい 経験 に なり まし た
（ 林藤 ） そう か ？ なら いい ん だ が
合宿 を 勧め た の は 俺 だった から な
最初 に 迅 の ヤツ が “ 合宿 は どう だ ” って ー
言って き た 時点 で 気づく べき だった よ
何か ある って な
やっぱり 迅 さん はー
サイド エフェクト で 予知 し て た ん です よ ね ？
… だろ う な 俺 も お前 たち も うまく 乗せ られ た って わけ だ
でも 多分 お前 たち を 四塚 市 に 行か せる の が ー
あいつ なり の 最善 だった ん だ 分かって やって くれ
（ 修 ） もちろん です （ 遊真 ） うむ …
（ 林藤 ） なあ ヒュース お前 は 知って た の か ？
あの エルガ テス って 国 の こと は
（ ヒュース ） さあな
そう 何度 も 乗せ られ て たまる か
人聞き が 悪い な 何度 もって …
前 は ちょっと 感想 を 聞い た だけ だろ う ランク 戦 の
ランク 戦 の 感想 ？
ああ
お前 たち 玉 狛 第 ２ が Ｂ級 中位 と 戦って た とき の 試合 の こと さ
あの 試合 は ヒュース も 一緒に 見 て た ん だ
そう いや あん とき ヒュース も 修 と 同じ 作戦 考え て た ぞ
水浸し に する やつ
お前 たち 考え方 が 似 てる かも な
ほう …
俺 と こいつ で は 作戦 の 意図 も タイミング も 全く 違う
こんな 素人 と 一緒に する な 不愉快 だ
随分 態度 の でかい 捕虜 だ な
本部 と やら に 俺 を 連行 し て こちら の 情報 を 引き出す つもり か ？
（ 林藤 ） 本部 側 は その つもり だろ う な
お前 は 貴重 な 情報 源 だ
あっ でも ウチ へ の 義理立て は 要ら ない ぞ
なに 聞か れ て も お前 の 好き に 答えれ ば いい
もとより その つもり だ
本国 に 関する 質問 に は いかなる もの で あって も 回答 し ない
それ 以外 に 言う こと は ない
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） やれやれ … 玉 狛 に 置く と 捕虜 も 態度 が 大きく なる わい
近 界 民 ( ネイバー ) よ 我々 を 玉 狛 と 同じ と 思う な よ
情報 源 だからといって 容赦 は せん
必要 なら ば 荒っぽい 手 も 使お う
（ 遊真 ） ふむ …
（ 鬼怒 田 ） 貴様 ら 近 界 民 ( ネイバー ) に 我々 の 法 は 適用 さ れ ん から な
（ 忍田 ( しの だ ) ） 鬼怒 田 さん の 話 は 毎度 性急 すぎる
捕虜 に つい て は もう 少し 慎重 に 扱う べき だ
遊真 君 に 聞き たい ん だ が
向こう の 世界 で は 捕虜 の 扱い は どう なって いる ？
う～ん … 拷問 的 な の も ない こと は ない けど
情報 目当て で は あんま やら ない かな
助かり たく て 適当 な こと 言う 場合 が 多い し
ホント に まとも な 情報 が 欲しい ん なら ー
たくさん 人数 拷問 し てー
どの 情報 が 本物 か すり合わせ し ない と
だから １ 人 相手 に 拷問 する の は
ほとんど が 憂さ晴らし 目的 だ な
憂さ晴らし し たい なら すれ ば いい
それ は 仲間 を 殺さ れ た あんた ら の 自由 だ
（ 城戸 ） 拷問 で 得 られる 情報 は 信用 でき ない … か
だが お前 なら 何 が 本当 か が 分かる の で は ない か ？
城戸 司令 は 空閑 の サイド エフェクト を 知ってる ？
その ため に 俺 を 呼ん だ の ？
確認 し た まで だ 気 を 悪くする な
（ 忍田 ） ヒュース と いった な
私 は この 組織 の 軍事 指揮官 の 忍田 だ
私 個人 は 君 を 捕虜 と し て 真っ当 に 扱い たい と 思って いる
兵 は 常に 上 の 命令 で 動く もの
あの 大規模 侵攻 で この 町 と 我々 が 受け た 被害 の 責め を
君 １ 人 に 負わ せる と いう の は 筋違い な 話 だ
その 上 で 聞い て もらい たい こと だ が
我々 は 君 たち の 遠征 部隊 が ー
一枚岩 で は なかった こと を 知って いる
私 は この 基地 に 侵入 し たー
自分 自身 を 気体 や 液体 に 変化 さ せる ブラック トリガー の 使い手 を ー
ワープ 使い の 女 が 殺害 する の を この 目 で 見 た
その とき の ワープ 使い の 口ぶり は
初め から 殺す つもり だった と も 解釈 できる 内容 だった
これ は 君 を 動揺 さ せる ため の 作り話 で は ない
必要 なら ば 映像 と 音声 の 記録 を 見せ て も いい し
ブラック トリガー 使い の 遺体 も 保存 し て ある
（ 鼓動 音 ）
更に “ ヒュース は 予定 どおり 置い て いく ” とい うー
君 の 上官 の 言葉 を 聞い た と いう 証言 が ある
（ ハイ レイン ） “ 金 の 雛鳥 ( ひなどり ) ” を 逃 ( の が ) し た 以上 ー
予定 どおり ヒュース は ここ に 置い て いく
僕 が 入院 中 に 話し た 情報 だ …
どう いった 事 情 が ある の か は 私 に は 分から ない が
もし アフ トクラ トル が 君 を 故意 に 見捨て て いった の なら
忠義 を 立てる 必要 は もう ない ん じゃ ない か ？
侮る な ！
遠征 に 出る 以上 は 死ぬ こと も 覚悟 の うえ だ
それしき の こと で 本国 の 情報 を 漏らす か
（ 脳内 通信 ： 菊地原 ( きくちはら ) ） 液体 化 の ヤツ が 死ん だ 話 で ちょっと だけ 動揺 し て ます が
それ 以外 は 心音 に 変化 は ない です
これ 以上 揺さぶって も ムダ です ね
よく 分かった 今日 は これまで に しよ う
林藤 支部 長 ご苦労 だった 下がら せろ
（ 林藤 ） 了解 （ 城戸 ） 空閑 隊員 はー
鬼怒 田 開発 室長 に つい て こちら の 任務 に 協力 し て もらう
（ 林藤 ） ヒュース を 送り返し た あと で また 迎え に 来る からー
鬼怒 田 さん を 手伝って あげ て くれ
（ 遊真 ） ふむ … ＯＫ
（ 鬼怒 田 ） 行く ぞ 玉 狛 の （ 遊真 ） 遊真 だ よ
空閑 遊真
（ 菊地原 ） 四塚 市 で は 随分 と 活躍 し た みたい だ ね
でも 最後 は 皆さん に 助け て もらい まし た し
僕 自身 は その … あまり 直接的 な こと は …
自覚 は ある ん だ ？
この 前 の ランク 戦 も そう だった よね
基本的 に 君 たち の 戦い は 空閑 頼み だ
君 が やった の って あの 試合 じゃ 大砲 の 子 に 指示 出し た くらい ？
太刀川 ( たちかわ ) さん は 那須 隊長 相手 に ー
トリ オン 切れ を ねらった の を 褒め て た けど
実力 で 点 取れ ない ん じゃ 先 が ない でしょ う
はい … 僕 も そう 思い ます
（ 遊真 ） キド さん 意外と あっさり 引い て た な
もっと ムチャ 言う か と 思って た
フン … わし と し て は 八つ裂き に してやり たい ところ だ が な
もはや そう も 言って おれ ん く なった
（ 遊真 ） うん ？
そっち の メガネ が 遠征 を バラし て
にわか に 近 界 ( ネイバーフッド ) へ の 関心 が 高まって おった ところ に ー
今回 の エルガ テス の 騒ぎ だ
だから 林藤 支 部長 と 取り引き し た の だ
お前 の 力 を ウチ に 貸す 代わり に ー
あの 近 界 民 ( ネイバー ) の 扱い を 玉 狛 に 一任 する と
（ 遊真 ） ふむ …
ヒュース を …
アフ トクラ トル 唯一 の 情報 源 を 見逃す ほど の 交換条件 ？
空閑 を 何 に 使う つもり だ ？
なに ひと事 の よう な 顔 を し て おる
貴様 たち が エルガ テス の 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) を 逃がさ なけれ ばー
更に 情報 源 が 増え た かも しれ ん の だ ぞ
それ が どんな 些細 ( ささい ) な こと で あって も ー
近 界 ( ネイバーフッド ) に つい て の 情報 は 我々 に とって は 宝 な の だ
すいません …
ンッ … （ せきばらい ）
もう 済ん だ こと で は ある が な
貴様 たち も ボーダー の 一員 で ある こと を 忘れる な
は … はい
（ 鬼怒 田 ） 空閑 を 連れ て き た あれ を 起こせ
（ 寺島 ( てらしま ) ） 了解 です
ハッ … 黒い ラッド ？
（ 寺島 ） トリオン 注入 し ます
（ 注入 音 ）
（ 放電 音 ）
（ エネドラッド ） ああ ？ やっと 来 やがった か
（ エネドラッド ） 遅 ( おせ ) えん だ よ 玄界 ( ミデン ) の サル ども が ！
（ 修 ） アア … 落ち着く
（ 遊真 ） うん ？ （ 修 ） い やー
やっぱり 三門 市 に 戻って くる と
いろいろ しっくり 来る な って
（ 遊真 ） そう かも な
（ 修 ） で も 帰って 早々 驚か され た よ な
最後 に 出 て き た 黒い ラッド
（ 遊真 ） ああ × × × ラッド だ な
（ 修 ） 待って ！ それ ネタバレ だ から
（ 遊真 ） えっ だって バレバレ だろ う
声 を 聞け ば 中身 が × × × だってー
誰 でも 分かる ん じゃ …
（ 修 ） それでも ！ あの 黒い ラッド の ー
中身 に 関し て は 来週 まで の お楽しみ だ よ
（ 遊真 ） やれやれ 面倒くさい 鬼 め
（ 修 ） だから そう じゃ ない だろ う
とにかく ヒュース も 含め た 彼ら はー
今 から ２ か月 くらい 前
三門 市 に 大規模 侵攻 を 仕掛け て きたー
アフ トクラ トル から 来 た 近 界 民 ( ネイバー ) たち だ
（ 遊真 ） ヒュース は 迅 さん が 捕虜 に し た ん だ よ な
（ 修 ） うん
彼は"蝶の楯(ランビリス) "っていうトリガーを使っていて
僕 や 千佳 を 攻撃 し て き たり あと は
小南 先輩 たち 玉 狛 第 １ と 戦ったり し た ん だ けど
最終的 に は 迅 さん が ー
ずっと 彼 の 足止め を し て くれ た ん だ よ な
… で 戦い の 決着 が つい てー
アフ トクラ トル の 連中 は 撤退 し た けど
なぜ か あいつ だけ 取り残さ れ た ん だった な
そう そして その あと ー
玉 狛 支部 で 捕虜 と し て 身柄 を 預かって いたん だ
僕 は ほ とん どー
接触 し た こと なかった けど
（ 遊真 ） ようたろう が よく 面倒 を 見 て い た な
（ 修 ） で も ヒュース の ヤツ
異世界 に 置いてきぼり な ん てー
よく 考える と なんか かわいそう だ よ な
（ 遊真 ） 嫌わ れ て た ん じゃ ない か
（ 修 ） どう な ん だろ う …
その 辺り 来週 × × × に ー
聞い て み た ほう が いい かも しれ ない な
（ 遊真 ） ああ … て オサム ！
お前 今 自分 で 言っちゃっ て た ぞ
黒い ラッド の 正体
（ 修 ） あ あっ … しまった ！
（ 遊真 ） 来週 を お楽しみ に
（ ナレーション ） 次 の ランク 戦 の 対戦 相手 Ｂ級 １ 位 チーム の 隊長 二宮 ( にのみや ) が ー
遊真 たち の 前