（ 修 ( おさむ ) ） 警戒 区域 の 外 に 近 界 民 ( ネイバー ) が ！ ？
（ 遊真 ( ゆうま ) ） モール モッド ２ 匹 か
（ 水沼 ( みずぬま ) ） みんな 急い で ！ 訓練 どおり シェルター へ 避難 し て ！ 早く ！
（ 遊真 ） どう する 気 だ ？ オサム
（ 修 ） 決まってる だろ う 近 界 民 ( ネイバー ) を 食い止める ！
トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 遊真 ） 待て オサム
モール モッド は 戦闘 用 の トリオン 兵 だ
捕獲 用 の バム スター と は 違う
オサム の 腕 じゃ 死ぬ ぞ
だから って 放ってお ける か ！
いや もう １ 回 言う けど … オサム 死ぬ ぞ
おとなしく ほか の ボーダー を 待と う ぜ なっ ？
なっ …
クッ …
♪ ～
～ ♪
（ 生徒 たち の 悲鳴 ）
（ 三好 ( みよし ) ） 下 は ダメ だ 上 に 逃げろ ！ 来る ぞ ！
何 言ってる ん だ ！ ？
ここ は ボーダー の 基地 から 遠い 待って たら 手遅れ に …
あの なぁ モール モッド を ー
１ 匹 殺す に は 少なくとも オサム が 20 人 は い なきゃ ムリ だ
それ で 勝 て た と し て も …
20 人 中 18 人 の オサム は 死ぬ
つまり 僕 が 生き残 れる 確率 は ほとんど ない って こと か …
行く か 行か ない か 決める の は オサム だ
でも 俺 は 行か ない ほう が いい と 思う
こいつ は 近 界 民 ( ネイバー ) しかも 戦い の 経験 も ある
多分 こいつ の 言ってる こと は 本当 な ん だろ う
けど … （ 爆発音 ）
ハッ ！ ？
このまま じゃ 犠牲者 が 出る ぞ ！
空閑 ( くが ) なら …
昨日 大型 近 界 民 ( おお がた ネイバー ) を あっという間 に 倒し た 空閑 の トリガー なら …
いや … 何 を 考え てる ん だ 僕 は ！
さっき …
昨日 の こと は 誰 に も しゃべる な
警戒 区域 で 近 界 民 ( ネイバー ) に 襲わ れ た こと も
もちろん お前 が 近 界 民 ( ネイバー ) だって こと も
ふむ …
あと は できるだけ 目立つ な
人 を 殴る な 蹴る な トリガー は 絶対 使う な
あんな こと 言った ばっかり だ ぞ
ハッ …
千佳 ( ちか ) ！
思い出せ 僕 は なぜ ボーダー に 入った ？
クッ …
空閑 は 避難 しろ 僕 は 助け に 行く
勝ち目 が 薄い から って 逃げる わけ に は いか ない ！
レイ ガスト ！
（ 叫び声 ）
う～ む … 大丈夫 か ？
（ 一之瀬 ( いちのせ ) ） こっち 早く ！
（ 二ツ木 ( ふたつぎ ) ） アッ …
（ 悲鳴 ） 二ツ木 さん ！
ヤバイ ！ 戻 れ 戻れ ！
（ 四ツ谷 ( よつや ) ） バカ ！ 後ろ から も 来 てん だ よ ！
（ 三好 ） アッ …
クッ …
は … 挟ま れ た ！
（ ２ 人 ） アッ …
来る ぞ おい ！
（ ２ 人 ） アア …
ヤーッ ！ （ 斬る 音 ）
（ 殴る 音 ）
（ 三好 ） ボーダー 隊員 だ ！
（ 三好 ） … て おい （ 二ツ木 ） まさか …
（ 一之瀬 ） 三雲 ( みくも ) 君 ！ ？
（ 一同 ） あっ …
今 の うち に 上 に 逃げる ん だ 急げ ！
分かった … 頼む 三雲 ！
上 だ ！
ほか の 隊員 が 着く まで 僕 が みんな を 守る ！
狭い 場所 なら 体 が 小さい ほう が 自由 に 動 け て 有利 な はず
僕 に だって や れる はず だ ！
クッ … アッ ！
速い ！
この ！
（ 斬る 音 ） アッ …
ウウッ ！
クッ …
（ 四ツ谷 ） どう なった ？ （ 一之瀬 ） 三雲 君 大丈夫 かな …
（ 千佳 ） “ 三雲 ” ？
（ 女子 生徒 ） えっ ホント に ？ ボーダー の 人 が い た の ？
（ 女子 生徒 ） うん ３ 年生 に いたん だ って
（ 千佳 ） 修 君 …
ほら 見ろ 普通 に やら れ てん じゃん
（ レプリカ ） オサム の トリオン 体 は 限界 が 近い
トリ オン を 失い 過ぎ だ
助け に 行った ほう が いい な
それ を 決める の は ユーマ だ
オサム は トリガー を 使う な と 言った ぞ
そして もし 近 界 民 ( ネイバー ) だ と 知ら れれ ば 追わ れる こと に なる
俺 は 別に いい ぞ それでも
ユーマ が よく て も オサム が 困る だろ う
近 界 民 ( ネイバー ) を かくまって い た こと が バレ て しまう
やれやれ 難しい 話 だ な
オサム を 助け て 俺 も 近 界 民 ( ネイバー ) だ と バレ ない 方法 か …
（ 綾辻 ( あや つじ ) ） 現場 ( げんじょう ) で は ２ 体 の モール モッド が 確認 さ れ て い ます
“ 一刻 も 早い 救援 を 頼む ” と
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） 了解 だ あと ５ 分 で 現 着する
（ 木虎 ( きとら ) ） また こんな 市街地 に
門 ( ゲート ) が 現れ た ん です ね
（ 時枝 ( と きえ だ ) ） 確か に 多い よ ね 最近
木虎 充 ( みつる ) 急ぐ ぞ ！
（ 時枝 ･ 木虎 ） はい ！
（ うめき声 ）
アッ …
（ 爆発音 ）
クッ …
（ せきこみ ）
変身 が … 解け た ！
トリガー を 起動 し て いる 間 はー
僕 の 体 は トリ オン で 作ら れ たー
戦闘 用 の ボディー と 入れ代わって いる
その 状態 なら ー
トリ オン に よる 攻撃 以外 で は ダメージ は ほとんど 受け ない し
運動 能力 も 生身 の 体 より 大幅 に 強化 さ れ てる
でも 生身 の 状態 じゃ …
もう １ 回 言 け ど … オサム 死ぬ ぞ
空閑 の 言う とおり だって いう の か ？
ハッ …
Ｃ級 隊員 の 僕 の 力 じゃ …
ムリ な の か ！ ？
ハァ ハァ ハァ … クッ …
（ 遊真 ） “ 盾 ” 印 ( シールド ) ！
二 重 ( ダブル ) ！
空閑 ！
（ 遊真 ） 悪い な オサム
お前 の トリガー ちょっと 借りる ぜ
トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 機械 音声 ） トリガー 起動 開始
起動 者 実体 スキャン
戦闘 体 生成
実体 を 戦闘 体 へ 換装
メーン 武装 展開
トリガー 起動 完了
さあ いっちょう やる か
（ 修 ） 空閑 が 僕 の トリガー を ！ ？
まさか お前 それ で 戦う 気 か ？
おう これ なら 俺 が やった って バレ ない だろ う ？
バッ … よせ ！ その トリガー は お前 の と は 違う 死ぬ ぞ ！
俺 も さっき そう 言った けど オサム 聞か なかった じゃん
そ … それ は …
おっと …
（ 四ツ谷 ） おい なんか 暴れだし た ぞ ！
（ 三好 ） だ … 大丈夫 な の か ？ 三雲
ンッ …
まとも に 渡り合ってる …
空閑 に は あの 動き が 見え てる の か ？
けど …
あっ … ボロボロ だ
やっぱり ムチャ だ その トリガー じゃ …
（ 遊真 ） 生き の いい モール モッド だ な
どこ 産 だ ？
モール モッド の ブレード は トリオン 兵 の 中 で 最高 の 硬度 を 持つ
受け に 回って は 不利 だ ぞ
分かってる
のんびり し てる と バレ そう だし な
手早く 終わら せる か
待て 空閑 ！ やめろ ！ その トリガー は …
ンンッ …
訓練 用 の トリガー な ん だ ！
（ 斬る 音 ）
アッ … アア …
アア …
ンンッ …
狭い とこ だ と …
自由 に 動 ける ほう が 有利 だ な
（ 斬る 音 ）
アア …
まだ だ ！
（ 遊真 ） “ 盾 ” 印 ( シールド ) 二 重 ( ダブル ) ！
もう １ 匹 ！
（ 刺す 音 ）
（ 落ちる 音 ）
ア … アア …
上って き て くれ た おかげ で 下 まで 行か ず に 済ん だ
任務 完了 だな
訓練 用 の トリガー で こんなに あっさり と …
（ 遊真 ） ほい オサム
（ 修 ） 僕 が 使った とき と 全然 違う
なんで だ ？
（ レプリカ ） それ は トリ オン の 差 だ
アッ … しゃ … しゃべった ！ 何 だ ？ そいつ は
珍しい な レプリカ 俺 以外 と しゃべる とか
うむ … はじめまして オサム
私 の 名 は レプリカ ユーマ の お目付け 役 だ
（ 修 ） お目付け 役 ？ （ レプリカ ） 以後 よろしく
よ … よろしく って …
大丈夫 だ って かみつきゃ し ない から
生き物 ？ ロボット ？
これ も トリガー の 一種 な の か ？
私 は 多目的 トリオン 兵 だ
（ 修 ） ト … トリオン 兵 ！ ？
（ レプリカ ） オサム に は ユーマ が 世話 に なって いる
お返し に 私 が オサム の 疑問 に 答えよ う
トリガー と トリ オン の 関係 に つい て だ
トリ オン と は トリガー の 動力 源 で ある 生体 エネルギー だ
そこ まで は ボーダー で ある オサム は 知って いる だろ う
ん っ …
その トリ オン はー
“ トリオン 器官 ” と 呼ば れる 見え ない 内臓 で 生みださ れる の だ
（ 修 ） 見え ない 内臓 ？
（ レプリカ ） そう だ
こちら の 世界 で は 知ら れ て い ない かも しれ ない が
人間 なら ば 誰しも 心臓 の 横 に その トリオン 器官 を 持って いる
しかし 筋力 や 運動 神経 に 個人差 が ある よう に ー
トリオン 器官 の 性能 に も 人 に よって 優劣 が ある
トリオン 器官 の 性能 は トリガー の パワー に 直結 する
同じ トリガー を 使って も 威力 に 差 が 出る の はー
ユーマ と オサム の トリオン 能力 に 差 が ある から だ
トリオン 能力 の … 差 ？
まあ オサム が 弱い の は トリ オン だけ の 問題 じゃ ない が ね
（ 修 ） ウッ …
さて 話 は また 今度 に しよ う
オサム に は やって もらう こと が ある
（ 遊真 ） あっ そう か
うん ？
（ 男子 生徒 ） オッ … 出 て き た ！
無事 だ ぞ 逃げ 遅れ た ヤツ も 一緒 だ ！
（ 水沼 ） ２ 人 と も 大丈夫 ？ ケガ は ない ？
はい
三雲 君 ！
助け て くれ て ありがとう
三雲 … て いう かー
お前 ボーダー 隊員 だった の か よ ！
（ 三好 ） いい なぁ ！ （ 修 ） 何 だ ？ 急に
（ ３ バカ ３ 号 ） あの メガネ ボーダー だった の か
（ ３ バカ ２ 号 ） ヤッベ ～ …
（ 男子 生徒 ） 先輩 カッコ よかった ッス ！
（ 男子 生徒 ） たった ひとり で あの 近 界 民 ( ネイバー ) を … ホント すげえ よ ！
（ 男子 生徒 ） ありがとう ！ （ 女子 生徒 ） ありがとう ございます
（ 女子 生徒 ） ありがとう ございます 命 の 恩人 です ！
（ 男子 生徒 ） ありがとう ！ （ 男子 生徒 ） 勇気ある なぁ
いや … あの …
何 だ ？ これ は なんだか 心 が 痛む ぞ
近 界 民 ( ネイバー ) を 倒し た の は 僕 じゃ ない のに …
（ 遊真 ） い やぁ もう ダメ か と 思って まし た
（ 修 ） あっ …
しかし オサム が 危ない ところ を 助け て くれ まし た
ええ 正に 命 の 恩人 です
おい 待て 空閑 ！
あんまり 話 を 大きく する な よ
頼む ぞ オサム
俺 の 仕業 って バレ ない よう に な
先輩 もっと 話 聞か せ て ください ！
つう か 水くせえ よ ！
ボーダー なら ボーダー って 教え て くれれ ば いい のに
いや でも …
いやいや 本当 に すごかった ぞ オサム の 戦い は
（ 三好 ） マジ か ！ （ 遊真 ） うむ ！
押し寄せる モー …
いや 近 界 民 ( ネイバー ) を 相手 に １ 歩 も 引か ず ひらり と 身 を かわす と …
素早く 相手 の 背後 を 取って …
一刀両断 ！
返す 刀 で …
もう １ 匹 を 串刺し に ！
（ 一同 ） オオッ ！
（ 三好 ） さすが プロ の 動き だ
おい こら やめろ ！ 話 が 大げさ すぎる ぞ
またまた ご謙遜 を …
（ 男子 生徒 ） 謙虚 だ
（ 男子 生徒 ） 強い のに それ を 誇示 し ない
（ 三好 ） さすが …
正に 本物 の 実力者 だ な
（ 女子 生徒 ） 尊敬 し ちゃう （ 女子 生徒 ） ステキ です ！
（ 男子 生徒 ） 本当 に すごい 人 だ な
（ 遊真 ） オサム
俺 が やった って バレ ない よう に 頼む ぞ
ヒーロー
こいつ は …
これ は … もう 終わってる
どう なってる ん だ ？
（ 木虎 ） 嵐山 隊 現 着し まし た
（ 三好 ） あ … あれ は ！
嵐山 隊 だ ！
（ 一之瀬 ） Ａ級 隊員 よ ！
（ 女子 生徒 ） えっ ？ テレビ に 出 てる あの 人 ？
（ 女子 生徒 ） あっ 見 た こと ある ！ （ 女子 生徒 ） じゅんじゅん ！ ？
アラシ ヤマ 隊 ？ ボーダー か ？
嵐山 隊 …
（ 嵐山 ） 到着 が 遅れ て 申し訳ない
負傷者 は ？
（ 教師 ） 今 確認 でき まし た 全員 無事 です
（ 嵐山 ） 良かった
それにしても これ は 一体 誰 が 倒し た の か …
ほら 行け よ オサム お手柄 で 褒め られる ぞ
褒め られ ない よ
空閑 に は 言って なかった けど 僕 は まだ 訓練生 だ
基地 の 外 で トリガー を 使う こと は 許さ れ て い ない
僕 が やった こと は 隊務 規程 違反
多分 厳罰 処分 だ
オッ … 君 か ？
Ｃ級 隊員 の 三雲 修 です
ほか の 隊員 を 待って い たら 間に合わ ない と 思った ので …
自分 の 判断 で やり まし た
Ｃ級 隊員 ！ ？
（ 嵐山 ） Ｃ級 ？
（ 嵐山 ） そう だった の か
（ 嵐山 ） よく やって くれ た ！ （ 修 ） えっ ？
ありがとう 君 が い なかったら 犠牲者 が 出 て た かも しれ ない
うち の 弟 と 妹 も この 学校 の 生徒 な ん だ
（ 副 ( ふく ) ） 兄ちゃん … （ 佐補 ( さほ ) ） マズイ …
ウオ ～ ッ ！ 副 ！ 佐補 ！
他人 の フリ …
（ 佐補 ･ 副 ） アアッ ！ （ 嵐山 ） 心配 し た ぞ ！
（ 嵐山 ） ああ 良かった （ 佐補 ） やめろ ！
（ 副 ） 恥ずかしい よ 兄ちゃん
（ 遊真 ） 褒め られ た じゃん
（ 修 ） あ … ああ …
（ 遊真 ） なんか いい ヤツ っぽい な
アラシ ヤマ
嵐山 隊 は ボーダー でも 特に 優秀 な 部隊 な ん だ
ボーダー の 顔 と し て テレビ とか に も よく 出 てる
三門 ( みかど ) 市 の 有名人 だ
ほう … テレビ
いや しかし すごい な ほとんど 一撃 じゃ ない か
しかも Ｃ級 の トリガー で
こんな の 正 隊員 でも なかなか でき ない ぞ
いえ そんな …
いえいえ そんな
（ 一之瀬 ） なんで 空閑 君 が 謙遜 する の ？
（ ざわめき ）
お前 なら できる か ？ 木虎
（ 木虎 ） スコーピオン
（ 斬る 音 ）
でき ます けど
私 は Ｃ級 の トリガー で 戦う よう な バカ な マネ は し ませ ん
（ 修 ） ンッ … （ 遊真 ） ほう …
そもそも Ｃ級 隊員 は 訓練生
訓練 以外 で の トリガー 使用 は 許可 さ れ て い ませ ん
彼 が し た こと は 明確 な ルール 違反 です
嵐山 先輩
違反者 を 褒める よう な こと は し ない で ください
Ｃ級 隊員 に 示し を つける ため ボーダー の 規律 を 守る ため
彼 は ルール に 従って 処罰 さ れる べき です
ンッ …
（ 修 ） 今日 は トリ オン の 話 を 聞か せ て くれ
（ 遊真 ） トリ オン は トリオン 器官 と い うー
体 の 中 の 見え ない 内臓 で 作ら れる
そして トリ オン の 能力 が ー
トリガー の パワー に 影響 する
（ 修 ） じゃ 空閑 が 訓練 用 の トリガー で ー
モール モッド を 倒 せ た の は …
（ 遊真 ） 俺 と オサム の トリオン 能力 の 差 だ な
トリ オン はー
トリガー の 源 に なる 生体 エネルギー だ
（ 修 ） トリガー の 源 …
（ 遊真 ） トリガー を 起動 し て いる 間 ー
本当 の 肉体 は トリ オン で 作ら れ たー
戦闘 用 の ボディー と 入れ替え られ て いる
だから トリ オン を 失った とき に
変身 が 解け た だろ う ？
（ 修 ） 確か に やら れ た とき に 変身 が 解け た
（ 遊真 ） それ は トリオン 能力 が 低い の と 無関係 じゃ ない
まあ オサム が 弱い の はー
トリオン 能力 だけ の 問題 じゃ ない けど
（ 修 ） えっ ？ ンッ …
（ ナレーション ） 木虎 藍 ( あい ) は 規則 を 破った 修 を 厳しく 追及 する
その とき 突如 門 ( ゲート ) が 開き イル ガー が 現れ た
次回 「 ワールド トリガー 」
… に トリガー