（ ナレーション ） ある日 三門 ( みかど ) 市 に 異次元 から の 門 ( ゲート ) が 開 きー
近 界 民 ( ネイバー ) と 呼ば れる 侵略者 が 現れ た
絶体絶命 と 思わ れ た その と きー
ボーダー が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 退け た
それ から ４ 年 ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) は
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗 るー
謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
数々 の 戦い を 通じ て 次第に 理解 を 深め て いく 遊真 と 修 はー
雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 加え 玉 狛 ( たま こま ) で チーム を 結成
３ 人 は Ａ級 へ の 昇格 へ 向け て 訓練 を 開始 する
一方 城戸 ( きど ) 司令 はー
遠征 から 帰還 し た ボーダー トップ チーム に ー
遊真 の ブラック トリガー 強奪 を 指示
即座 に 玉 狛 支部 を 襲撃 しよ う と する 太刀川 ( たちかわ ) 率いる ボーダー トップ チーム
しかし 彼ら の 前 に 迅 悠一 ( じん ゆういち ) が 現れ 行く手 を 阻む の だった
（ 迅 ） ひい て くれる と うれしい ん だ けど
太刀川 さん
（ 太刀川 ） ここ まで 本気 の お前 は 久々 に 見る な
面白い
お前 の 予知 を 覆し たく なった
やれやれ … そう 言う だろ う な と 思った よ
♪ ～
～ ♪
（ 栞 ( しおり ) ） すごく 当たり前 の 話 な ん だ けど …
（ 栞 ） 強い 人 って いう の は きっちり 自分 に 合った 武器 を 選ん で
それ を 使いこなし て いる の よ ね
（ 栞 ） … と いう わけ で
これ から 本格的 に 訓練 を 始める ん だけ どー
その 前 に ボーダー の トリガー に つい てー
軽く 説明 する よ
（ 遊真 ） どうぞ よろしく
うむ … ボーダー で はー
基本的 に この ホルダー の 中 に トリガー を 入れ て 使用 し てる の
ほうほう …
では 中 を 見 て み ましょ う
（ 電動 ドライバー の 音 ）
（ 栞 ） はい これ が トリガー ホルダー の 中身 ね
オオッ …
（ 栞 ） この ちっちゃい チップ が ー
いわゆる"トリガー "ね
使う 人 の トリ オン を ー
どう いう 形 で 表 に 出す か 決め てる の
ふむ …
トリガー は 合計 ８ 種類 まで セット でき てー
攻撃 用 とか 防御 用 とか を 切り替え ながら 戦う わけ
こっち 側 が 利き手 用 の 主 ( メイン ) トリガー
こっち 側 が 反対 の 手 用 の 副 ( サブ ) トリガー
両手 で ２ 種類 同時に 使える の
ふむふむ … 組み合わせ て いろいろ や れる わけ ね
そう いう こと ！ じゃ まず は …
遊真 君 が 使い そう な 攻撃 手 ( アタッカー ) 用 トリガー から 見 て いこ う か
（ 銃声 ）
（ 栞 ） スピード 型 の 攻撃 手 ( アタッカー ) が よく 使う 軽量 ブレード
“ スコーピオン ”
（ 銃声 ）
（ 歌川 ( うたがわ ) ） ハアッ ！
ンッ ！
（ 栞 ） いつ でも ブレード を 出し入れ 自由
重 さ も ほとんど ゼロ
（ 迅 ） フッ … （ 歌川 ） クッ …
ハアッ ！
（ 栞 ） 手 以外 の 所 から ブレード を 出し たり できる しー
トリ オン の 調節 に よって ブレード の 形 や 長 さ も 変え られる の
アッ …
チイッ … （ 斬る 音 ）
アッ ！
（ 栞 ） その 代わり 耐久力 が 低い からー
受け太刀 とか する と 結構 簡単 に 折れ たり す るー
守り に 入る と 弱い 攻撃 専用 の トリガー ね
ウウッ …
クッ … ウウッ …
ンンッ …
（ 栞 ） 次 は １ 番 人気 の 万能 ブレード
“ 弧 月 ( こげつ ) ”
スコーピオン と 違って 自由 に 出し入れ でき ない しー
重 さ も そこそこ あって 形 や 長 さ も 変え られ ない け どー
（ ２ 人 ） ンッ ！
（ 栞 ） 高い レベル で バランス の 取れ た 攻撃力 と 耐久力
ンッ ！
（ 栞 ） 総合力 で は 間違いなく トップ の 傑作 トリガー
フッ …
（ ２ 人 ） ンッ ！
（ 栞 ） 更に トリ オン を 消費 し てー
専用 の オプション トリガー を 使う こと で ー
瞬間的 に 攻撃 を 拡張 できる の
（ 発射 音 ）
（ 当真 ( とうま ) ） ウヒ ～ ッ ！ さすが 迅 さん
（ 当真 ） イヤ な 地形 選ぶ ぜ
射線 が 全然 通ん ねえ じゃん
４ 人 まとまってる と なかなか 殺し き れ ない な
（ 風間 ( かざま ) ） しかも 迅 は まだ 風 刃 ( ふうじん ) を １ 発 も 撃って い ない
トリ オン を 温存 する 気 だ
（ 奈良坂 ( なら さ か ) ） 後手後手 だ な
嵐山 ( あらしやま ) 隊 の 狙撃手 ( スナイパー ) は どこ だ ？ こっち の 動き は 捕捉 さ れ てる はず …
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） 風間 さん
（ 菊地原 ） こいつら 無視 し てー
ブラック トリガー 取り に 行っちゃ ダメ な ん です か
ウチ の 隊 だけ でも
（ 風間 ） 玉 狛 に は 木崎 ( きざき ) たち が いる ここ で 戦力 を 分散 する の は 危険 だ
（ 菊地原 ） なるほど … 了解
（ 太刀川 ） 三輪 ( みわ ) 米屋 ( よねや ) と 古寺 ( こでら ) は まだ か ？
（ 三輪 ） もうすぐ 合流 し ます
（ 太刀川 ） 出水 ( いずみ ) （ 出水 ） はいはい
（ 太刀川 ） 俺 と 風間 隊 と 狙撃手 ( スナイパー ) ３ 人 は 総 攻撃 で 迅 を やる
お前 は 三輪 と 米屋 と 組ん で 嵐山 隊 を 足止め しろ
了解
（ 風間 ） 玉 狛 と 忍田 ( しの だ ) 派 が 手 を 結ん だ と いう こと はー
ブラック トリガー ２ つ と ー
本部 隊員 の ３ 分 の １
戦力 の うえ で 完全 に 我々 を 上回った と いう こと だ
ブラック トリガー の 奪取 は より 緊急性 を 増し た
失敗 は 許さ れ ない ぞ 三輪
分かって ます 風間 さん
（ 迅 ） 次 は こっち を 分断 し に 来 そう だ な
（ 嵐山 ） その 場合 は どう する ？
別に 問題ない よ
何人か 嵐山 たち に 担当 し て もらう だけ でも ー
かなり 楽 に なる
風間 さん が そっち 行って くれる と うれしい ん だけ どー
こっち 来る だろ う な
（ 時枝 ( と きえ だ ) ） ウチ の 隊 を 足止め する 役 なら ー
多分 三輪 隊 です ね
三輪 先輩 の 鉛弾 ( レッド バレット ) が ある
（ 木虎 ( きとら ) ） どうせなら 分断 さ れ た よう に 見せかけ てー
こっち の 陣 に 誘い込ん だ ほう が よく ない です か ？
そう だ な 賢 ( けん ) と 連携 し て 迎え撃と う
（ 迅 ） オッ … 来 た な
うまい こと やれ よ 嵐山
そっち も な 迅 ！
いく ぞ ！
嵐山 隊 なぜ 玉 狛 と 手 を 組ん だ ？
玉 狛 は 近 界 民 ( ネイバー ) を 使って 何 を たくらん で いる ？
玉 狛 の ねらい は 正直 よく 知ら ない な
迅 に 聞い て くれ
なん だ と ！ ？
近 界 民 ( ネイバー ) を ボーダー に 入れる なんて 普通 は ありえ ない
よっぽど の 理由 が ある ん だろ う
迅 は 意味 の ない こと は し ない 男 だ
そんな 曖昧 な 理由 で 近 界 民 ( ネイバー ) を かばう の か ！ ？
近 界 民 ( ネイバー ) の 排除 が ボーダー の 責務 だ ぞ ！
お前 が 近 界 民 ( ネイバー ) を 憎む 理由 は 知って いる
ンンッ …
（ 嵐山 ） “ 恨み を 捨てろ ” とか 言う 気 は ない
ただ お前 と は 違う やり方 で 戦う 人間 も いる って こと だ
ンンッ …
（ 嵐山 ） 納得 いか ない なら 迅 に 代わってー
俺 たち が 気 が 済む まで 相手 に なる ぞ
クッ …
やる なら さっさと 始めよ う ぜ ！
早く こっち を 片づけ てー
太刀川 さん に 加勢 し なきゃ なん ない から な
出水 先輩 …
攻撃 態勢 に 入った
（ 銃声 ）
（ ２ 人 ） ハッ …
… な～んちゃって
佐鳥 ( さとり ) 見 ぃ～ っけ
（ 佐鳥 ） ウワッ ！ つら れ た ！
両 攻撃 ( フル アタック ) と 見せかけ て 両 防御 ( フル ガード ) か よ ！
相変わらず いやらしい なぁ
出水 先輩 は ！
（ 三輪 ） 陽介 ( ようすけ ) 狙撃手 ( スナイパー ) を 片づけろ （ 米屋 ） ＯＫ ！
（ 嵐山 ） 木虎 ！ （ 木虎 ） カバー に 入り ます
（ 木虎 ） ハッ … （ 米屋 ） フッ …
（ 米屋 ） ハアッ ！
おい こら 優等 生 ！ 勝手 に 人 ん 家 ( ち ) に 入って いい の か ？
窓 割った の は そっち でしょ う
やっぱり 俺 を 追って くる の は あんた たち な ん だ な
“ やっぱり ” ？
サイド エフェクト で 見え て い た ん だろ う ？
まあ ねえ
さて と … しかたない
やろ う か 太刀川 さん
ああ
久しぶり だ な …
迅 ！
フッ …
ンッ …
ンッ ！
おっと … （ 銃声 ）
（ 古寺 ） 奈良坂 先輩 当たん ない です ！
（ 奈良坂 ） いい から 黙って 撃て
迅 さん に は 予知 の サイド エフェクト が ある
かわさ れる の は しかたない
当てる ん じゃ なく て 動き を 制限 する つもり で 撃て
迅 さん の 対処 能力 を 攻撃 の 密度 で 上回る ん だ
（ 当真 ） ふ い～ …
当真 さん あんた も 少し は 撃ったら どう だ
（ 当真 ） ああ ？
外れる 弾 なんか 撃 てる か よ
狙撃手 ( スナイパー ) と し て の プライド が 許さ ねえ
（ 当真 ） “ かわさ れる の は しかたない ” ？
そんな だ から いつ まで たって も ー
ナンバー ２ な ん だ よ お前 は
ンッ …
そんな わけ で 俺 は 三輪 たち の ほう へ 行く ぜ
迅 さん は お前 ら に 任せ た
（ 奈良坂 ） なん だ と ！ ？ （ 当真 ） よっ …
クッ …
（ 太刀川 ） いや それ で いい 奈良坂
確か に 当真 は その ほう が 生きる 駒 だ
でも お前 ら まで い なく なら れ たら 困る ぞ
ンッ … はい
戦場 は 拡散 気味 …
迅 さん に 乗せ られ てる 感じ が ウザイ な
（ 斬りつける 音 ）
ウウッ …
どんどん 下がり ます ね ブラック トリガー の くせ に
包囲 さ れ ない ため に は 当然 の 行為 だろ う
突出 する な よ 浮い た 駒 は 食わ れる ぞ
でも どう し ます ？ このまま だ と 警戒 区域 外 まで 行く ん じゃ …
いや それ は ない
迅 は 市民 を 危険 に さらさ ない
ヘヘッ …
しかし 確か に 消極的 すぎる な
何 を 考え て いる ？ 迅
（ 遊真 ） ふ ～ む …
弧 月 … スコーピオン
どっち に する か なぁ ？
うん ？ でも 確か …
攻撃 手 ( アタッカー ) 用 もう １ 本 ある よ ね ？
オサム が 使って た 剣
ああ ！ “ レイ ガスト ” ね
レイ ガスト は ほか の ２ 本 と は 違ってー
守備的 な トリガー な ん だ よ ね
スコーピオン みたい に ブレード を 変形 でき てー
攻撃力 が 下がる 代わり に 耐久力 が 上がる 盾 ( シールド ) モード が ある の
ほほう …
（ 修 ） そんな 機 能 が あった の か …
でも ブレード の 中 で は いちばん 重たい しー
攻撃 手 ( アタッカー ) は 基本 攻める の が 好き だ からー
ほか の ２ 本 に 比べる と 人気 ない ん だ よ ね
でも レイ ガスト で 強い 人 も ちゃんと いる よ
ウチ だ と レイジ さん が そう だ し
オオッ … レイジ さん か
ふむふむ … なるほど
弧 月 が １ 番 人気 って こと はー
本部 で １ 位 の 人 も 弧 月 を 使ってる ん です か ？
うん そう
本部 の トップ は 弧 月 使い の 太刀川 さん
迅 さん の ライバル だった 人 ね
へえ …
迅 さん の ライバル …
迅 さん と どっち が 強かった の ？
それ は 多分 … 太刀川 さん だ ね
何年 か 前 まで はー
攻撃 手 ( アタッカー ) 用 の トリガー って 弧 月 １ 種類 しか なかった ん だ よ ね
そん で 太刀川 さん と 迅 さん はー
当時 の 個人 戦 ランク １ 位 と ２ 位 だった ん だ けど …
（ 菊地原 ･ 歌川 ） ヤーッ ！
（ 栞 ） 迅 さん が ー
“ 弧 月 じゃ 太刀川 さん に は 絶対 勝ち越 せ ない ” って 言って
エンジニア と 一緒に 新しく 作った の が スコーピオン な の
（ ２ 人 ） アアッ ！
（ 斬りつける 音 ）
クッ …
フッ …
（ 遊真 ） オオッ ！ 迅 さん が 作った の か これ
迅 さん が そこ まで し て …
迅 さん が スコーピオン を 使い始め て から はー
互角 の 勝負 だった けど …
トータル の 戦績 だ と 太刀川 さん が かなり 勝ってる ん じゃ ない か な
どう し た ？ 迅
なんで 風 刃 を 使わ ない ？
何 を たくらん でる ？
フッ …
（ 修 ） “ ライバル だった ” って こと はー
今 は 違う ん です か ？
（ 栞 ） そう だ ね … 迅 さん が ー
ブラック トリガー 使い に なっちゃっ た から ね
ブラック トリガー って ー
普通 は 相性 が いい 人間 に しか 使え ない ん だけ どー
今 迅 さん が 使って いる ブラック トリガー はー
あんまり 好き嫌い が 激しく ない トリガー だった の
起動 できる 人 が 当時 の 隊員 で 20 人 以上 も いてー
候補者 全員 で 争奪 戦 を やった ん だ けど …
迅 さん が あっという間 に 全員 倒し てー
圧勝 し ちゃった ん だ よ ね
（ 遊真 ） ふむ … じゃ 太刀川 さん と の 決着 が つい た わけ か
（ 栞 ） ううん
太刀川 さん は 争奪 戦 に は 参加 でき なかった
ブラック トリガー に 選ば れ なかった の
（ 修 ） アア … （ 遊真 ） なんと …
だから …
もしかしたら 今 でも ２ 人 の 決着 は つい て い ない の かも ね
（ 太刀川 ） 随分 おとなしい な 迅
昔 の ほう が プレッシャー は あった ぞ
まとも に 戦う 気 なんか ない ん です よ
この 人 は 単なる 時間 稼ぎ
今ごろ きっと ー
玉 狛 の 連中 が 近 界 民 ( ネイバー ) を 逃がし てる ん だ
いいや 迅 は 予知 を 使って 守り に 徹し ながら
こちら の トリ オン を 確実 に 削って いる
こいつ の ねらい はー
俺 たち を トリ オン 切れ で 撤退 さ せる こと だ
（ ２ 人 ） ハッ …
あ～ らら …
なるほど … あくまで 俺 たち を 帰ら せる 気 か
撃破 より 撤退 さ せ た ほう が 本部 と の 摩擦 が 少なく て 済む
戦闘 中 に 後始末 の 心配 と は …
大した 余裕 だ な
何 を モタモタ やってん だ ？ 風間 さん も 太刀川 さん も
（ 歌川 ） ンッ …
トリ オン 切れ を ねらって た って ただ 逃げ回る だけ じゃ ない か
あの 人 と は 遠征 前 の 訓練 でも 何度か 戦った け どー
大して 強い と は 思わ なかった
特に 相討ち ＯＫ なら すぐ 片 が つく
風間 さん やっぱり この 人 は 無視 し てー
玉 狛 に 直行 し ましょ うよ
僕ら の ターゲット は 玉 狛 の ブラック トリガー
この 人 を 追い回し た って 逃げ回る だけ だ し 時間 の ムダ だ
なるほど … 迅 の 逃げ を 封じる 手 か
確か に このまま 戦って も ラチ が 明か ない な
玉 狛 に 向かお う
（ 迅 ） やれやれ …
やっぱり こう なる か
（ 斬る 音 ） アッ …
（ アナウンス ） 戦闘 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
出 た な …
風 刃
（ 迅 ） しかたない …
プラン Ｂ だ
（ 修 ） スコーピオン 弧 月 レイ ガスト
スコーピオン 弧 月 レイ ガスト
スコーピオン 弧 月 レイ ガスト … よし ！
（ 木虎 ） 何 ブツブツ 言ってる の よ ？
（ 修 ） 攻撃 手 ( アタッカー ) 用 トリガー の ー
名前 を 覚え てる ん だ
トリガー に は たくさん 種類 が ある から
混乱 し ない よう に
（ 木虎 ） 簡単 じゃ ない スコーピオン はー
トリ オン の 調節 で 変形 可能
でも 耐久力 が 低く 防御 に は 適さ ない
レイ ガスト はー
耐久力 が 上がる 盾 ( シールド ) モード が ある けれど
重 さ が 欠点
弧 月 は 出し入れ が でき ない けれ どー
攻撃力 と 耐久力 の バランス が い いー
１ 番 人気 の 傑作 トリガー
（ 修 ） な … なるほど
そう いえ ば 木虎 も ー
スコーピオン を 使って た っけ ？
私 は 万能 手 ( オール ラウンダー ) だ も の
攻撃 手 ( アタッカー ) 用 トリガー も もちろん 使う わ
（ 修 ） あれってー
体 の どこ から でも 出 せる ん だ よ ね ？
（ 木虎 ） そう よ ほら ！
（ 修 ） ウワッ ！
（ ナレーション ） ブラック トリガー 争奪 戦 が 始まった
Ａ級 の 精鋭 部隊 と 迅 が 激突
ついに 風 刃 が 真価 を 発揮 する
次回 「 ワール