（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
Ｂ級 上位 チーム と の 戦い に 向け て 四塚 ( しづか ) 市 で 合宿 を 決行 する
（ 迅 ( じん ) ） これ から の １ 週間 いろいろ 大変 かも しれ ない が …
頑張れ よ みんな
（ ゼノ ） 来い ！ プネ ウラ ！
（ 修 ） ハッ ！ ？
ウッ ！ クッ …
（ ゼノ ） やめろ ！
人間 ！ ？
いや もしかして …
近 界 民 ( ネイバー ) ！ ？
（ 指 を 鳴らす 音 ）
（ 千佳 ） ハッ … （ 鼓動 音 ）
（ 遊真 ） お前 ！
チカ に 何 を し た ？
その トリオン 兵 はー
俺 の 合図 ひとつ で その 女 を 殺す ぞ
（ リリス ） ゼノ ！ （ 修 ） ハッ …
（ リリス ） ハァ ハァ …
（ ナレーション ） そんな ３ 人 の 前 に
未知 の トリオン 兵 を 操る 少年 ゼノ と ー
謎 の 美少女 リリス が 現れ た
彼ら の 正体 と は 一体 …
♪ ～
～ ♪
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） こんな 時間 に カレー か ？ 晩ご飯 は もう 終わった ぞ
（ 小南 ( こなみ ) ） これ は あした の 分 よ 私 あした 非番 だ からー
食事 当番 な ん だ けど 作 れ ない から さ
（ 陽太郎 ） なぜ だ ？ （ 小南 ） フフッ … それ は …
（ 烏丸 ( からすま ) ） 極秘 任務 だ これ から 夜行 バス で 向かう
なん だ と ？ とりまる も 一緒に か ？
ハッ ！ ？ まさか ！
そう ！ 修 たち を こってり 厳しく コーチ しに ね
ならば 俺 も 行く ！
行か ね ば なら な い～ っ ！
（ 烏丸 ） お前 は 留守番 だ
ライオン は 我が子 を 千尋 の 谷 に 突き落とす ん だろ う ？
かっ …
雷神 丸 ( らいじん まる ) 俺 を 千尋 の 谷 に 突き落とせ …
俺 は 今日 から ライオン の 子供 に なる
ライオン の 子供 に なる ぞー っ ！
来い ギュリー ！
（ リリス ） ホント に ごめん ね こんな こと に 巻き込ん じゃって
（ ゼノ ） 謝る 必要 など ない
見 た こと ない 形 の トリガー だ な お前 トリガー 使い な の か ？
“ お前 ” だ と ？
口 の 利き 方 に 気 を つけろ “ ゼノ さま ” と 呼べ
さもなくば 後悔 する こと に なる ぞ
（ リリス ） ゼノ ！ ケンカ し ない の （ ゼノ ） クッ …
（ 修 ） どう すれ ば 千佳 に 張り付い た こいつ を 外し て くれる ん だ ？
（ ゼノ ） 外す つもり は ない と 言った はず だ
その 女 は 人質 だ から な
それ に どうやら 驚異的 な 量 の トリ オン を 持って いる
（ 修 ） ハッ … （ 遊真 ） やる か ？ オサム
（ 千佳 ） 待って ２ 人 と も
私 は 大丈夫 だ から
お前 … トリ オン を 奪う ため に 人 を 襲って いたん だ な ？
（ ゼノ ） その とおり だ が 何 か ？ （ 修 ） クッ …
… で ゼノ さま は どこ から 来 た ん だ ？
貴様 ら に 答える 必要 は ない
（ リリス ） 乱 星 国家 ( らんせい こっか ) エルガ テス （ ゼノ ） リ … リリス ！
エルガ テス … 知ってる か ？
いや 初めて 聞く 名前 だ
俺 も 親父 ( おやじ ) も 全部 の 星 を 知ってる わけ じゃ ない
（ 遊真 ） それ に 乱 星 国家 はー
決まった 軌道 を 取ら ない 未知 の 星 々 だ
（ リリス ） リリス たち 追わ れ て いる の
エルガ テス を 裏切って 逃げ て き た から
（ 修 ） だったら こんな やり方 し なく て も
きちんと 事情 を 話せ ば 助ける こと が できる かも しれ ない
信用 できる か ！
俺 は トリオン 兵 と リリス 以外 誰 も 信用 し ない
ゼノ は 言ったら 聞か ない から …
ホント に ごめんなさい
でも これだけ は 約束 する 絶対 爆発 さ せ たり し ない から ！
勝手 に 約束 する な ！
約束 し ない なら リリス は もう ゼノ と は 一緒 に 行か ない
（ リリス ） １ 人 で 逃げる ！ （ ゼノ ） グッ …
１ 週間 後 に は 別 の 惑星 国家 が 近づく からー
そしたら この 星 を 出 て いく
それまで 逃げき れれ ば なんとか なる から
（ 遊真 ） 船 は ある の か ？ （ リリス ） うん
（ リリス ） 逃げ て くる 途中 で 壊れ ちゃって 今 は 自己 修復 中 だ けど …
でも １ 週間 あれ ば 直る
だから お願い リリス たち を 助け て ！
あなた たち の お 友達 を 人質 に し て こんな こと 言う の も 何 だ けど …
ウソ は つい て ない みたい だ な 信用 し て も いい と 思う
手 を 貸し て ほしい なら 千佳 を 解放 しろ ！
それ は でき ない と 何度 言え ば 分かる ？
１ 週間 逃げきる に は それ相応 の トリ オン が 必要 な の だ
何 を 勝手 な こと ばかり …
（ 千佳 ） いい の 修 君
私 が トリ オン を あげ ない と また 町 の 人 が 襲わ れる
だったら 私 が ちょっと 我慢 すれ ば …
（ 修 ） 千佳 …
なかなか いい 心がけ だ お前 は 見どころ が ある な
ンンッ …
（ 携帯 電話 の 着信音 ） あっ …
（ 携帯 電話 の 着信音 ）
何 だ ？ それ は ！
仲間 から の 連絡 だ
僕 たち が 帰ら ない ので 心配 し て いる ん だ と 思う
通信 装置 か ちゃち な 作り だ
ごまかせ 余計 な こと は 話す な
（ 修 ） もしも し
（ 栞 ( しおり ) ） 良かった やっと つながった
（ 栞 ） 今 どこ ？ 何 し てる の ？
（ 修 ） すみません ちょっと いろいろ あって …
（ 栞 ） いろいろ って ？
買い物 の 途中 で 財布 を 落とし て しまって
今 拾って くれ た 人 の 家 に お ジャマ し て いる ところ で …
今夜 は もう 遅い ので ここ に 泊め て もらお う か と
（ 栞 ） いきなり 泊め て もらう って そんな ムチャ な …
（ 修 ） あっ いや … それ は 分かってる ん です けど
（ 栞 ） そこ の お家 ( うち ) の 人 に も 迷惑 でしょ う ？
いえ 迷惑 じゃ ない です
３ 人 と も 疲れ ちゃってる みたい だ からー
今日 このまま 泊まって もらい ます ご心配 なく ！
（ 栞 ） へっ ？ ちょっと あなた 誰 ？
すみません そう いう わけ な ん で ！
また 連絡 し ます おやすみなさい ！
やっぱり 迅 さん の 言って た こと 当たって た かぁ
オサム も 休ん で て いい ぞ 俺 は 眠ら なく て も 平気 だ から
いや とても そんな 気分 じゃ ない
ゼノ さま は 眠ら ない の か ？
黙れ ！ 俺 は リリス を 守ら なけれ ば なら ない
そんなに 彼女 が 大事 な の か ？
（ 地鳴り ） あっ …
追っ手 か ？
いや 追っ手 なら 俺 の 監視 用 トリオン 兵 が 反応 する はず だ
（ 修 ） 起きろ 千佳 （ 千佳 ） アア …
ハッ … 来 た の ？
近く に 感じる …
また 隠密 ( ステルス ) 型 か ？
そう だ と し て も この 森 の 中 だ
近づけ ば 木 が 倒れ たり 枝 が 鳴ったり する はず
（ 地鳴り ）
あっ … 止まった
（ 修 ） 何 だった ん だ ？
ハッ … まだ 近く に 感じる ！
（ カラス の 鳴き声 ）
（ 爆発音 ）
（ 遊真 ） 攻撃 だ （ 修 ） どこ から ！ ？
戻れ ギュリー ！
逃げる ぞ リリス お前 も 来る ん だ ！
（ 千佳 ） えっ ？ （ リリス ） ゼノ 乱暴 に し ない で ！
（ 爆発音 ） （ 修 ） アアッ …
（ 爆発音 ）
（ クラクション ） （ 一同 ） ハッ …
（ 遊真 ） 攻撃 やん だ みたい だ な （ 修 ） ああ
クッ … あそこ に は もう 戻 れ ない
貴様 ら 俺 たち を どこか 安全 な 場所 に 案内 しろ
えっ ？
（ ゼノ ） ここ が 貴様 ら の 家 か ？ 小さい な
（ リリス ） ゼノ 助け て もらって そんな 言い方 は ない でしょ う
宇佐美 ( うさみ ) 先輩 もう 起き てる かな …
（ 栞 ） おはよう みんな 今 帰り ？ （ 一同 ） うん ？
（ 修 ） 小南 先輩 ！ 烏丸 先輩 ！
海 の ほう で 朝市 やって た から 買い物 に 行って き た ん だ けど
（ 栞 ） そこ で バッタリ 会って ね （ 烏丸 ） さっき 夜行 バス で 着い た
それ より あんた たち
朝帰り って なに ？ どう いう こと ？
ア … アハッ … それ が ちょっと いろいろ あって …
あっ その子 たち が 昨日 電話 で 話し て たー
財布 を 拾って くれ た って いう …
はい 私 は リリス こっち は ゼノ
おい ！ 勝手 に ベラベラ しゃべる な ！
私 は 宇佐美 栞 “ 栞 ” って 呼ん で くれ て いい よ
… で こっち の モッサリ し た 男前 が とりまる 君
こっち の かわいい 子 は 小南
ふ～ん …
“ リリス ” とか “ ゼノ ” とか 変わった 名前 ね
外国 の 人 ？
気 を つけ て ください 小南 先輩
（ 烏丸 ） そいつ ら は 近 界 民 ( ネイバー ) です （ ゼノ ） ンッ …
（ 修 ） 烏丸 先輩 ！ ？ （ 小南 ） マジ ？ なんで ここ に ？
この 前 の 大規模 侵攻 で 実は ヒュース 以外 に も
２ 人 の 近 界 民 ( ネイバー ) が 逃げ 遅れ 捕虜 に なって い た ん です
彼ら に 修 たち の 稽古 を つけ て もらお う と いう の が ー
今回 の 林藤 ( りんどう ) 支部 長 の 考え …
そ … そう だった の
すみません ウソ です
（ 鳥 の 鳴き声 ）
なっ ！ また そんな ウソ を ！
よく も ダマ し て くれ た わ ね ！
いや 僕 じゃ なく て 烏丸 先輩 が …
（ 小南 ） なに 人 の せい に し てん の よ ！ ？
（ 修 ） 人 の せい じゃ なく て ねっ ？ 烏丸 先輩
（ 烏丸 ） 修 言い訳 は カッコ悪い ぞ （ カロン ） フフ フフッ …
（ カロン ） なんだか 楽し そう です ね
（ ギーヴ ） 今度 は 逃がさ ない
（ ドア の 開く 音 ） （ 迅 ） オッ ！ うま そう だ な
小南 の カレー か ？
そう い や 京介 ( きょうすけ ) も 非番 だった はず だ が
２ 人 と も どう し た ？
ハッ … ヤツ ら は …
俺 が 千尋 の 谷 に 突き落とし た
そう か 遊真 たち の 所 に 行った か
次 は 俺 の 番 だ ！
迅 頼む ！ 俺 を 千尋 の 谷 に 突き落とし て くれ
ハハハッ … 悪い な 陽太郎
俺 は これ から 本部 に 用 が ある んで な
（ 迅 ） 留守番 頼ん だ ぜ （ 陽太郎 ） 迅 ！ 俺 を …
俺 を 千尋 の 谷 に ～ …
（ ゼノ ） これ は どう いう 食べ物 だ ？
（ 千佳 ） シーフード カレー
（ 小南 ） あんた カレー 食べ た こと ない の ？
庶民 の 食べ物 は 口 に し ない
“ 庶民 ” って あんた 何 さま ？
（ 遊真 ） ゼノ さま だ よ な （ 小南 ） はぁ ？ “ ゼノ さま ” ？
おいしい ！
でしょ う でしょ う ？
取れ たて の 新鮮 な 魚介 が たっぷり 入ってる から ね
（ 一同 ） いただき ま～ す ！
何 を のんき に 朝 から みんな で ー
シーフード カレー を 食べ て いる ん だ …
こんな こと を し て いる 場合 じゃ ない
いや 今 なら ゼノ も 油断 し て いる
烏丸 先輩 と 小南 先輩 の 協力 が 得 られれ ばー
なんとか ゼノ を 取り押さえ られる か ？
… で ？ あんた たち どこ に 住ん でる の ？
（ ゼノ ） ンッ … （ リリス ） それ は え～ っと …
答える 必要 は ない ！
はいはい ゼノ さま は 黙って て
（ ゼノ ） なっ … （ 千佳 ） つぶれ た 遊園地 が ー
ある 辺り です よ ね ？
あの 辺り って 人 住ん で た っけ ？ なんか 怪しい の よ ね あんた たち
小南 先輩 が 気づい た ！ これ は チャンス な の か ？
いや でも ヘタ に 動け ば 千佳 の 命 が …
ここ は もう 少し 様子 を 見 て 慎重 に いった ほう が …
よし
あ … あの … 小南 先輩 違う ん です
その ２ 人 は 別に 怪しく なんか なく て …
フッ … かばわ なく て も いい わ よ 修
この 子 たち 四塚 市 の 人間 じゃ ない ん でしょ う ？
（ ゼノ ） クッ … （ 小南 ） あんた たち …
親 に 交際 反対 とか さ れ て 家出 し て き た カップル でしょ う ！
（ 修 ） えっ ？
フン … そう 思い たけれ ば 思え
えっ ？ 違う の ？
（ 修 ） いや その … 多分 違う か なぁ と …
うん ？
そう いう おねえさん たち ２ 人 も カップル な ん です か ？
はぁ ！ ？ なんで 私 と とりまる が カップル な の よ ！
ちょっと とりまる ！ 何か 言って やって よ ！
えっ ？ 聞い て なかった です もう 一度 言って くれる かな ？
おねえさん たち も カップル な ん です か ？
えっ ？ もう 一度
（ リリス ） おねえさん たち も カップル な ん です か ？
（ 烏丸 ） ごめん もう 一度
大丈夫
そんなに 必死 に ごまかさ なく て も ー
私 は 知ってる から
（ 修 ） えっ ？ （ 栞 ） とりまる 君 と 小南 に も ー
あと で 私 から こっそり 話し て おく から 大丈夫
アア … “ 知ってる ” って …
あの ２ 人 の こと を ？
うん 昨日 迅 さん が 帰る とき に 教え て くれ た の
“ 修 君 たち が 近 界 民 ( ネイバー ) と 知り合う こと に なる だろ う ” って
心配 は 要ら ない
その 近 界 民 ( ネイバー ) と 関わる こと は 最善 の 未来 の ため に は 重要 な こと だ
修 たち の ため に も 彼ら の ため に も
あいつら と 関わる こと が 最善 の 未来 に ？
（ 地鳴り ） ハッ …
（ 修 ） アア … （ 栞 ） なに ？
また さっき の が 来 た の か ？
（ ゼノ ） リリス 俺 から 離れる な
（ 小南 ） なに ？ どう し た の ？ （ 烏丸 ） “ さっき の ” って 何 だ ？
今朝 ここ に 来る 途中 姿 の 見え ない トリオン 兵 に 襲わ れ た
（ 烏丸 ） なっ … （ 小南 ） どう し て 黙って た の よ ！ ？
（ 地鳴り ） （ 千佳 ） アア …
（ 烏丸 ） 小南 先輩 ！ （ 小南 ） うん
（ 小南 ） あんた たち は ここ で ２ 人 を 守って
（ 千佳 ） は … はい
いく わ よ トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 栞 ） 北東 の 方角 から 複数 体 ！
（ 小南 ） 北東 の 方角 って … 何にも 見え ない わ よ ！
（ 烏丸 ） 隠密 ( ステルス ) なら 手 は ある
（ 栞 ） 距離 30 もう 目 の 前 よ
どう いう こと ？
ハッ …
（ 修 ） どこ から 攻撃 を …
（ 千佳 ） 建物 の 中 に ！ ？
（ 栞 ） どう やって … （ 遊真 ） 近く まで 来 てる の か
どこ だ ？
（ 烏丸 ） みんな 動く な 敵 は 地中 だ ！
敵 は 地中 を 移動 し ながら 音 を 頼り に 攻撃 を 仕掛け て いる
（ 烏丸 ） 動け ば 場所 を 悟ら れる そこ で じっと し てる ん だ ！
ンンッ …
（ 銃撃 音 ）
炸裂 弾 ( メテオラ ) ！
（ 爆発音 ）
コソコソ 隠れ てる ん じゃ ない わ よ ！
地中 に いれ ば 安心 と 思ったら 大間違い よ ！
（ 烏丸 ） 小南 先輩 気 を つけ て ください
ここ は 三門 市 じゃ ない ので 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) が でき ませ ん
やら れ たら 換装 が 解け て それで おしまい です
上等 よ ！
オリャ ！
（ 銃声 ）
まず は １ 体 … 次 ！
やる なぁ
あの 人 たち も トリガー 使い だった ん だ …
今 の うち に 逃げる ぞ リリス
（ 栞 ） 待って まだ 動い ちゃ ダメ ！ （ ２ 人 ） えっ ？
１ 体 こっち に 向かって くる …
（ ２ 人 ） ハッ …
マズイ このまま じゃ …
みんな ここ で じっと し てる ん だ
僕 が なんとか する ！
（ 遊真 ） オサム ？ （ 修 ） 僕 が 外 に 出る
空閑 は ここ で みんな を 守って くれ
（ 修 ） トリガー 起動 ( オン ) ！
修 君 囮 ( おとり ) に なる つもり ？
（ 遊真 ） 心配 すん な
ちゃんと 考え が あって 動い てる さ
（ 遊真 ） ウチ の 隊長 は
（ 修 ） 僕 の トリ オン 量 じゃ ー
地中 に いる 敵 まで 届か ない だったら …
逃げ てる だけ じゃ いつか やら れる
いや オサム は 逃げ てる ん じゃ ない
敵 を 地中 から おびき出そ う と し てる ん だ
（ 修 ） あと 少し ！
（ 爆発音 ） ンンッ …
盾 ( シールド ) モード ！
スラスター ＯＮ ( オン ) ！
なるほど ！ 水中 に おびき出す 作戦 か
地中 に 特化 し た トリオン 兵 なら 水中 戦 に は 弱い はず
動き が 鈍れ ば オサム １ 人 の 力 で 太刀打ち できる
ンッ ！
（ 烏丸 ） まだ い た か （ 小南 ） あれ で 最後 じゃ ない ？
（ 千佳 ） 修 君 ！ （ 修 ） あっ …
（ 遊真 ） 作戦 勝ち だ な オサム
なんとか 倒 せ た
（ リリス ） オサム ありがとう （ 修 ） うん ？
（ リリス ） ほら ゼノ も ！ （ ゼノ ） えっ ？
よく やった これ から も その 調子 で 頼む
“ よく やった ” じゃ ない でしょ う ちゃんと お 礼 を 言い なさい ！
（ ゼノ ） ウッ … （ 修 ） フフ フッ …
（ カロン ） ギーヴ さま そんなに むくれ ない で ください よ
仕掛け て おい た トリオン 兵 が そろそろ 動きだす ころ です から
あちこち で 火の手 が 上がれ ば 戦力 も 分散 さ れ てー
僕 たち の 仕事 も やり やすく なり ます って
（ 城戸 ( きど ) ） 四塚 市 に トリオン 兵 が 現れ た
先日 の 未知 の トリオン 兵 と 同種 らしい
これ も お前 の 想定 内 か ？
迅 …
さあ ？ どう でしょ う
まあ いずれ に せ よー
ほか の Ａ級 隊員 たち も 忙しく なる だろ う し
どう いう 意味 だ ？
（ ブザー ）
（ オペレーター ） 五島 ( ごとう ) 市 に 未知 の トリオン 兵 出現 ！
防衛 任務 中 の 風間 ( かざま ) 隊 を 向かわ せ ます
おっと … 早速 来 た か
つまり そう いう 意味 です よ
こう いう 状況 が しばらく 続く はず です
四塚 市 の ほう は ウチ に 任せ て もら え ませ ん か ？
手 に 入れ た 情報 は 必ず 渡し ます から
（ 城戸 ） 分かった
ただし ひとつ 条件 が ある
四塚 市 に はー
手 の 空い て いる 者 を 交代 で 送り 監視 さ せる
いい な ？
取り引き 成立
さあ 今週 も やって来 た よ ！
（ 修 ） そんなに 楽しん で いい ん です か ？
普通 に １００ 倍 の まま で いき ましょ う
（ 栞 ） だって せっかく 合宿 に 来 た ん だ し
楽しま なきゃ 損 じゃ ない ！
… と いう わけ で 今週 は
トリオン 兵 に つい て 復習 する よ
（ 修 ） トリオン 兵 と は
近 界 民 ( ネイバー ) たち が 使う 兵器 の 総称 です ね
（ 栞 ） そう ！ 見た目 はー
怪獣 みたい な 生き物 だ けど
実は 人工的 に 作ら れ た 戦争 用 の 兵器
無人 で 動く 戦車 や 戦艦 の よう な もの だ よ
（ 修 ） これまで 僕 たち が 戦って きたー
バム スター や モール モッド とか はー
どの 惑星 国家 でも ー
よく 使わ れ て いる タイプ みたい だった けど
今回 の トリオン 兵 はー
見 た こと の ない やつ ばかり だ
（ 栞 ） どうやら ー
乱 星 国家 エルガ テス が 独自 に 開発 し たー
特殊 な トリオン 兵 の よう ね
これ から 一体 どん なー
すごい トリオン 兵 が 出 て くる の か
気 を 引き締め て いか ない と ！
（ 修 ） あの 白い 小さな やつ も
トリオン 兵 な ん でしょ う か ？
（ 栞 ） 多分 レプリカ と 同 じー
自律 型 の 多目的 トリオン 兵 ね
（ 修 ） レプリカ …
今ごろ どう し てる ん だろ う
元気 で やってる かな …
（ 栞 ） えっ … なんか しんみり し ちゃった
（ 修 ） レプリカ …
（ 栞 ） “ 私 なら 大丈夫 だ オサム ” （ 修 ） えっ ？
（ 栞 ） “ だから 元気 を 出せ ” （ 修 ） 宇佐美 先輩 ？
（ 栞 ） “ いつか また きっと 会 える ”
（ 修 ） 宇佐美 せん ぱ … （ 栞 ） “ その 日 が 来る まで ー ”
“ オサム たち の こと を 見守って いる ”
（ 修 ） あっ … ありがとう ございます
気持ち は とても うれしい です
でも …
全く 似 て ませ ん
（ ナレーション ） 謎 が 渦巻く 中 ー
修 は 乱 星 国家 エルガ テス そして ゼノ と リリス の 秘密 を 探る ため ー
ゼノ と の 一騎打ち に 挑む ！
次回 「