（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
２ 人 は 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
決意 を 新た に し た 遊真 修 千佳 は
近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 部隊 に 選ば れる ため ボーダー Ｂ級 ランク 戦 に 臨む
次々 と ランク 戦 を 勝ち上がって いく 玉 狛 第 ２ 三雲 隊 が ー
第 ３ 戦 で 対戦 する の は 鈴鳴 ( すずなり ) 第 一 来馬 ( くるま ) 隊 と 那須 ( なす ) 隊
暴風雨 の ステージ で 戦闘 を 有利 に 運ぼ う と する 那須 隊 だった が
修 の 判断 の 前 に 各 チーム が 分断
東岸 と 西岸 に 分かれ て の 戦闘 と なる
（ 志岐 ( しき ) ） 那須 先輩 橋 が 落ち まし た ２ 人 は 来 れ ませ ん
（ 那須 ） そう … 分かった
じゃ こっち 側 は …
私 が 全員 倒す
だから そっち も ー
２ 人 で 点 を 取って
（ 熊谷 ( くまがい ) ） 了解 ！
（ 熊谷 ） ハッ ！ ？
（ 遊真 ） チッ …
茜 ( あかね ) ！
（ 銃声 ）
（ 熊谷 ） ハッ … （ 日浦 ( ひうら ) ） かわさ れ た ！
そこ か
茜 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) しろ
（ 熊谷 ） 聞こえ てる の ？ 応答 し て 茜 ！
（ 爆発音 ）
（ 日浦 ） アイビス の パワー で 確実 に …
残り の 私 の トリ オン 量 だ と ギリギリ １ 発 しか 撃 て ない けど
この 距離 なら … 外さ ない ！
（ 斬る 音 ）
ンンッ ！
クッ ！ ハッ …
（ 斬りつける 音 ）
勝つ … １ 点 でも 多く 取って ！
（ ナレーション ） 西岸 で は 来馬 隊 の 村上 鋼 ( むらかみ こう ) と ー
那須 隊 の 熊谷 が 激突
村上 先輩 の 間合い を 外し て …
レイ ガスト が 割れる まで ー
たたき込ん で やる ！
（ 村上 ） スラスター ＯＮ ( オン )
付け焼き刃 に やら れる わけ に は いか ない
（ 弧 月 ( こげつ ) の 壊れる 音 ）
（ ナレーション ） 解散 する チーム の ため に 執念 を 見せる 熊谷 を ー
圧倒的 な 実力 で 破った 村上 鋼
彼 の 前 に 姿 を 現し たの はー
遊真 だった
意外 だ な 待って た の か
リーダー の 許可 が 下り た んで ね
今回 は あんた と 遊ん で いく
そう か
悪い が すぐ に 終わら せる ぞ
♪ ～
～ ♪
（ 三上 ( みかみ ) ） 西岸 の 戦い は 決着 間近
１ ポイント ずつ 得点 を 挙げ た エース ２ 人 が 相 まみえる ！
（ 三上 ） 熊谷 隊員 が 粘り の 戦い を 見せ た ため
その 隙 に 川 を 渡る か に 思 え た 空閑 隊員 です が
（ 三上 ） 意外に も 待ち受ける 展開 思いがけず 静か な 遭遇 に なり まし た
（ 太刀川 ( たちかわ ) ） 鋼 は 空閑 が 待ってん の は レーダー で 分かってん だろ う
橋 の 上ん とき み たく 絡ん で くる って 思って た はず だ
だから レイ ガスト を 手放し たり 背中 向け たり し てー
カウンター 狙い で 誘い を かけ た
でも 空閑 隊員 は 誘い に は 乗ら なかった
村上 隊員 の 思惑 を 見抜い て い た と いう こと です か ？
どう だろ う な ねらい は よく 分から ん が …
（ 太刀川 ） どうやら 今回 は 正面 から 当たる つもり らしい
（ 銃撃 音 ）
一方 東岸 でも 射撃 戦 が 激化 ！
味方 を 落とさ れ た 那須 隊長 が 点 を 取り 返し に いく ！
（ 迅 ( じん ) ） 対岸 の ２ 人 の うち 勝った ほう が こっち に 来る かも しれ ませ ん から ね
じっくり 構え て は い られ ない でしょ う
（ 三上 ） 玉 狛 の 三雲 隊長 と 鈴鳴 の ２ 人 が ー
那須 隊長 を 中心 に 間合い を 取る
状況 を コントロール し て いる の は
三雲 隊長 か ？
背後 を 取って の 攻撃 で 那須 隊長 の 意識 を 散らし に かかり ます
ウチ の メガネ 君 … じゃ なく メガネ 隊員 は クセ 者 です よ
（ 三上 ） 那須 隊長 と し て はー
前後 いずれか の 敵 を 素早く 倒す かー
大きく 移動 し てー
全て の 敵 を 射 界 に 捉え たい ところ です が
この 状況 で 鈴鳴 第 一 の ほう を 狙う ん です ね
一見 三雲 隊長 の ほう が 倒し やすい よう に 思え ます が …
那須 が 三雲 を 狙わ ない 理由 は いろいろ ある ん だろ う が
いちばん は 玉 狛 の 狙撃手 ( スナイパー ) を 警戒 し てん だろ う
雨 取 が 姿 を くらまし てる うえ に ー
玉 狛 第 ２ は 釣り の 戦法 を よく 使う
そろそろ 那須 に は 三雲 の 素人くさい 動き が ー
自分 を 釣って 雨 取 に ー
狙撃 を さ せよ う と し て いる よう に 見え て くる ころ だ
隊員の間で"鳥篭(とりかご) "と呼ばれるー
変化 弾 ( バイパー ) の 全方位 攻撃
来馬 隊長 防ぎ き れ ず 削ら れ て いく ！
（ 来馬 ） 太一 ( たいち ) ！ （ 別役 ( べ つ やく ) ） はいはい ！
別役 隊員 が バッグ ワーム を 解除 ！
（ 銃撃 音 ）
２ 人 分 の 盾 で 変化 弾 ( バイパー ) を しのぎ つつ
数 の 優位 で 火力 勝ち を ねらう 作戦 か ？
（ 来馬 ） また 来る よ 太一 （ 別役 ） 後ろ は ＯＫ ッス ！
クッ …
（ ２ 人 ） アアッ ！
しかし 今度は"鳥篭 "と見せかけて
一 点 集中 の 両 攻撃 ( フル アタック ) ！
対応 が 早い … 対策 の 対策 か
やっぱ 那須 隊 は 那須 を 中心 に 作戦 立て て た みたい だ な
（ 熊谷 ） 鈴鳴 第 一 の 村上 先輩
そして 玉 狛 第 ２ の 空閑 君 と の 近接 戦闘 は 避け てー
玲 ( れい ) の 間合い で 戦う の が いい と 思う ん だ けど
でも どちら の チーム も 那須 先輩 を 狙って くる ん じゃ ない です か ？
私 も そう 思った ので 那須 先輩 の 攻撃 パターン に 対す るー
“ 敵 の 対策 ” の 対策 を いくつか 考え て み た ん です けど
言い方 が まどろっこしい わ ね
（ 笑い声 ）
助かる わ ありがとう
いえ
（ 別役 ） 来馬 先輩 ！ （ 来馬 ） 撃ち 返す ん だ
撃た れ っぱなし に なる ぞ 鋼 が 来る まで 持ちこたえる ん だ ！
（ 修 ） 今 鈴鳴 に い なく なら れる わけ に は いか ない
通常 弾 ( アステロイド ) ！
（ 三上 ） 三雲 隊長 通常 弾 ( アステロイド ) を 弾 速 重視 に チューニング
威力 を 捨て て 命中 率 を 取った もよう
完全 に 嫌がらせ 用 だ な
さっき まで は 防御 すら し て もら え なかった です から ね
鈴鳴 を 生かし とく ため だろ う が 気 を 引き過ぎる と 逆効果 だろ う
那須 の 気 が 変わったら 狙撃手 ( スナイパー ) の 援護 が ない の が バレ る ぞ
ンッ …
もぐら 爪 ( モール クロー ) ！
（ 体当たり の 音 ）
村上 隊員 の 強烈 な 切り返し ！
空閑 隊員 間一髪 で 危機 を 脱し た
オオッ … しのぎ きった
鋼 と 正面 から 斬り合って １ セット で 死な ない ヤツ は 珍しい ぞ
空閑 隊員 の 攻撃 も 相当 鋭い もの でし た が
そう だ な
風間 ( かざま ) さん がた ま～ に 使う “ もぐら 爪 ( モール クロー ) ”
木虎 ( きとら ) が 最近 使う “ 脚 ブレード ”
あと あれ …
体 ん 中 で 枝分かれ さ せ て ブレード が 増え た よう に 見せる やつ
（ 三上 ） 枝 刃 ( ブランチ ブレード )
（ 太刀川 ） ああ そう それ
空閑 は 技 の 冴 ( さ ) えも 使いどころ も いい 感じ だ が まだ 軽い な
それだけ じゃ 集中 し た 鋼 に は 届か ない
あいつ の 剣 に はー
今まで の 強敵 と の 戦い の 経験 が 全部 乗ってる から な
考え た 手 が 全然 当たら ん
もう 知ってる 動き って こと か
学習 能力 …
さすが に お前 も 鋼 の 勝ち が 見え てん だろ う ？
まあ さすが に 分 は 悪い ね
８ － ２ って とこ かな
（ ２ 人 ） えっ …
でも まだ 未来 は 決まって い ない
俺 は 遊真 が 勝つ ほう に 賭ける よ
（ 迅 ） あいつ の 剣 に だって ちゃんと 乗ってる
積み上げ て き た 重み って やつ が
（ 遊真 ） やっぱ 眠 れん …
もう ５ 日 も 眠って ない ぞ 俺
（ レプリカ ） 体 が トリ オン 製 に なった から だろ う
（ レプリカ ） 今 の ユーマ の 体 に は
ブラック トリガー から トリ オン が 供給 さ れ て いる
休息 を 取る 必要 は ない
前向き に 考えれ ば ほか の 人間 より 活動 できる 時間 が 多い と いう こと だ
（ 遊真 ） そりゃ そう だ けど 暇 だ よ
早く 攻め て こ ない かな … 敵
ならば ユーゴ が そう し て い た よう に ー
暇 な 夜 に は 戦闘 の 復習 を しよ う
知識 や 経験則 は 絶対 で は ない が
素早い 判断 の 助け に なる
（ 遊真 ） 復習 ？ 俺 １ 人 で ？ （ レプリカ ） 私 と ２ 人 で だ
もっとも やる か どう か 決める の は ユーマ 自身 だ が
いいね
そう しよ う
乱反射 ( ピンボール ) さすが に 緑川 ( みどりかわ ) の ほう が …
まだ 鋭い ぞ
空閑 隊員 グラスホッパー で 上 へ 逃げ ー
村上 隊員 迷わ ず 追撃
空閑 隊員 を 追い詰める ！
千佳 橋 を 狙 える 場所 に 行け ！
鈴鳴 は もう バッグ ワーム を 使わ ない
（ 修 ） こっち より も 空閑 の 援護 に 行く ん だ
（ 千佳 ） うん 分かった
来馬 先輩 ２ 人 がかり でも 押さ れ て ます よ ！
那須 さん に は 障害物 は あんまり 関係ない から ね
もっと 下がり ます ？
いや もう 少し 距離 を 詰めよ う
プレッシャー を かけ て 那須 さん を 守り に 入ら せる ん だ
今 以上 引く と 川 に 近づきすぎる
雨 取 さん は ともかく 那須 さん に 狙わ れ たら ー
鋼 が 無事 こっち に 渡 れ ない
那須 さん を 押し返し て 鋼 を 待つ ん だ
（ 別役 ） なるほど
（ 来馬 ） 下 の 道 を 行こ う 少し は 建物 が 弾 よけ に なる
（ 別役 ） 了解 ッス ！
さっき より 弾 が 遅い ！ ？
先輩 ！
（ 三上 ） 別役 隊員 が 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！
太一 ！
爆発 し た … 合成 弾 ！ ？
鈴鳴 が １ 人 やら れ た …
那須 隊長 の 変化 炸裂 弾 ( トマホーク ) が 炸裂 ( さくれつ ) ！
那須 隊 が １ 点 取り返し た
あれ は 引っ掛かる かも な
炸裂 弾 ( メテオラ ) 単品 なら ともかく 那須 が 合成 弾 使う の は 初めて だ
（ 三上 ） 弾丸 の 合成 に は 時間 が かかり 隙 が 生まれる ため
乱発 は でき ませ ん が その 分 威力 は 強力 です
隠し カード が きっちり 刺さった ！
来馬 隊長 三雲 隊長 は 警戒 し て 距離 を 取る 動き です
思った より 早い … 間に合う か ？
（ 三上 ） そして 西岸 の 攻撃 手 ( アタッカー ) 対決 は 橋 の 上 へ ！
（ 三上 ） 空閑 隊員 が 防戦 一方
橋 を 渡って の 逃げきり も 選択肢 に ある か ？
さて どう する かな …
次 は チーム 戦 と は い えー
俺 が むらかみ 先輩 を 止め られ なきゃ キツ そう だ
（ レプリカ ） 相手 の 戦法 と 特徴 は ？
剣 と 盾 で 隙 が ない 攻撃 手 ( アタッカー )
眠る と 何でも 覚える サイド エフェクト で
一度 見 た 攻撃 は 通用 し ない
ならば 新しい 攻撃 パターン が 必要 だ な
あるいは 新しい トリガー を 使う か
新しい トリガー は 今 から じゃ 間に合わ ない な
では 今 持って いる もの で 考えよ う
ユーゴ の 勝負 の 心得 を 覚え て いる か ？
（ 遊真 ） “ 有利 な 部分 で 勝負 する 不利 な 部分 で は 戦わ ない ”
まず どう いう とき に こっち が 有利 か 考え て いく か
（ レプリカ ） あと は 相手 を 崩す 手 を 考え られる だけ 考えよ う
私 たち に は 考える 時間 が ある
その うち ひとつ でも 相手 の 虚 を 突け れ ば そこ で 殺し き れる
（ 斬りつける 音 ）
（ 三上 ） 捉え られ た 空閑 隊員 どう する ！ ？
ひとつ でも 相手 の 虚 を 突け れ ば そこ で 殺し き れる
ここ で グラスホッパー ！ 橋 を 渡る 気 か カウンター 狙い か
空閑 が どう 動い て も 鋼 は 食らいつく ぞ
なっ …
グラスホッパー を 踏ま せ た ！ ？
更に 組みつく 川 に 押し出す ねらい か ！
しかし この 距離 なら 村上 隊員 に は スラスター が ある
（ 砲撃 音 ）
一緒に 落ちる 気 か ！ ？
ここ で 再び 砲撃 炸裂 ！ ２ 人 が 川 に 落下 ！
（ 栞 ( しおり ) ･ 今 ( こん ) ） 視覚 支援 ！
水流 に 振り回さ れる …
こいつ 水中 戦 を ！ ？
（ 突き刺す 音 ）
（ 機械 音声 ） トリ オン 供給 機関 破損 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ 三上 ） 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) し た の は 鈴鳴 第 一 村上 隊員 ！
マジ か ！
水中 戦 に 引きずり込ん で 村上 隊員 の 守り を 崩し た
どんな 体勢 から でも 攻撃 でき るー
スコーピオン の 有 利 を 生かし まし た ね
（ 三上 ） しかし 片腕 片脚 を 失った 空閑 隊員 も ー
このまま 流さ れ て エリア オーバー か
勝敗 の 行方 は 雨 取 隊員 と 各 チーム の 隊長 に 託さ れ た
… と いう わけ で ー
空閑 隊員 と 村上 隊員 の 西岸 の 戦い に 決着 が つい てー
いよいよ 東岸 の 射撃 対決 も 終盤 戦 に 突入
那須 隊長 撃ち合い から 一転 機動 戦 に 切り替え た ！
雨 取 隊員 の 位置 が 割れ まし た から ね
那須 隊長 は 東岸 で 孤立 無援 自分 が 落ちれ ば 負け の 状況
怖い の は レーダー に 映ら ない 狙撃手 ( スナイパー ) の １ 発 です
さっき まで は 雨 取 に 撃って こ させる ため に ー
わざわざ 目立つ とこ に 陣取って た がもう その 必要 は なくなった
障害物 を 盾 に し て 機動力 で 追い詰める
いつも の 那須 の 戦い方 だ
レーダー の 精度 を 上げる わ 来馬 先輩 の 正確 な 座標 を 送って
了解 玉 狛 の 釣り は 無視 です ね ？
玉 狛 の 動き しだい だ けど
まず 鈴鳴 を 落とし て 挟み撃ち を なくす
玉 狛 の 見張り だけ お願い
任せ て ください
次 は 来馬 が 落ち そう だ な
那須 と 来馬 が 下 に 下り た からー
三雲 の “ 嫌がらせ ” が 通り にくく なった
（ 銃撃 音 ）
脚 を 削ら れ た 来馬 が ー
援護 なし で 那須 の 変化 弾 ( バイパー ) を しのぐ の は キツイ だろ う
（ 三上 ） とっさ の こと だった と は いえ 機動力 が 低下 し た 来馬 隊長 で は なく
別役 隊員 が 生き残って い た ほう が … と いう こと でしょ う か ？
いや そう いう の は 関係ない
鋼 と 太一 は どんな 状況 でも 来馬 を かばう
鈴鳴 第 一 って の はー
そう いう チーム だ
（ ヒュース ） 終わり だ な
（ ヒュース ） このまま １ 人 ずつ 倒さ れ て ナス 隊 の 勝ち だ
人数 が 減る ほど まぐれ は 起き にくく なる
ここ まで 来れ ば 戦闘力 の 差 は そうそう 覆ら ない
（ 小南 ( こなみ ) ） そんな の は 見 てれ ば 分かる の よ
もっと 実の ある こと 言いなさ いよ
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） ヒュース なら どう 戦った ？
タマ コマ が ほか の チーム と 比べ て 優れて いる 点 はー
砲撃 で 遠距離 から 戦場 の 地形 条件 を 変え られる 点 だ
俺 なら 西岸 の ナス 隊 ２ 人 が 片づい た 時点 で
上流 で 堤防 を 破壊 し て 川 の 水 を 抜き 水位 を 下げる
そして チーム の 合流 を 優先 する
（ 小南 ） ハッ …
タマ コマ は 白い 髪 の ヤツ 以外 メーン を 張 れる 動き じゃ ない
白い 髪 の ヤツ を 中心 に し て あくまで チーム で 戦う
スズナリ の 合流 を 許し た と し て も
本来 の 形 に 戻す こと を 考える べき だった
ふむ …
（ 林藤 ( りんどう ) ） おっと … どうやら ー
修 も その 手 を 使う みたい だ ぞ
なに ！ ？ （ 爆発音 ）
（ 爆発音 ）
（ 爆発音 ） これ は …
増水 し た 川 の 水 を 住宅地 に 引き込ん だ ！ ？
水攻め か …
敵 の 機動力 を 封じ られれ ば よし
那須 たち が 水 を 避け て 建物 の 上 に 上がれ ばー
射線 が 通って それ は それ で よし
三雲 は 遠巻き に 立ち回り ながら
とことん 那須 と 来馬 を 食い合わ せる つもり だ な
なかなか に エゲ つ ない
よし ！ あと は 最後 まで 隠れ てる ん だ
（ 修 ） いい な ？ 千佳 （ 千佳 ） うん 分かった
空閑 は 自分 の 任務 を やり遂げ た
今度 は 僕 が 役目 を 果たす 番 だ ！
（ 三上 ） 玉 狛 第 ２ の 冠水 の 計 ！
手脚 を 削ら れ た 来馬 隊長 に は 更に 苦しい 状況 に なった
ここ で しとめる … 変化 炸裂 弾 ( トマホーク ) ！
（ 爆発音 ）
まだ 倒 せ て い ない …
もう １ 発
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) に 比べ たら 那須 さん なんて …
かわいい もん だ ！ 追尾 弾 ( ハウンド ) ！
ここ が 勝負どころ だ ！
（ 修 ） 空閑 の モール クロー すごかった な
（遊真）うん？（修）"うん？ "って…
使って たろ う 村上 鋼 さん と の 戦い で
（ 遊真 ） そう か あれ モール クロー と いう の か
（ 修 ） ああ スコーピオン の 変化 型 だ
その 名 の と お りー
もぐら の よう に あらゆる 壁面 を 掘って
出し たい 場所 に ー
ブレード を 出現 さ せる こと が できる
風間 さん が 時々 使う らしい
（ 遊真 ） もぐら って 何 だ ？ 穴 を 掘る の か ？
（ 修 ） ああ
もぐら は 地中 に いる 小 動物 で 穴 を 掘る ん だ
"モール "はその英語だな
（ 遊真 ） ほう …
（ 修 ） 単に Ａ級 を 目指す と いう 意味 だけ じゃ なく てー
やっぱり ランク 戦 は 大事 だ な
実戦 に 備え て の いい 経験 に なる
（ 遊真 ） うむ … （ 修 ） あと ー
木虎 が たま に 使う 脚 ブレード も 使って たし
ブレード を 体 の 中 で 枝分かれ さ せ て
数 が 増え た よう に 見せ るー
ブランチ ブレード も 使う なんて さすが だ な
（遊真）誰がだ？（修）"誰が "って…
空閑 に 決まってる だろ う 使って た じゃ ない か
脚 ブレード も ブランチ ブレード も
（ 遊真 ） 俺 は 名前 に 興味 は ない ぞ
使える 技 か どう か だけ だ
（ 修 ） あっ … ハハッ … 空閑 らしい な
（ 遊真 ） それにしても もぐら と い うー
穴 を 掘る 動物 が 気 に なる ！
（ 修 ） そっち に は 興味 ある の か …
（ ナレーション ） Ｂ級 ランク 戦 第 ３ 戦 は いよいよ 最終 局面 へ
各隊 の 隊長 が 火花 を 散 らしー
三つどもえ の