（ ナレーション ） ある日 三門 ( みかど ) 市 に 異次元 から の 門 ( ゲート ) が 開 きー
近 界 民 ( ネイバー ) と 呼ば れる 侵略者 が 現れ た
絶体絶命 と 思わ れ た その と きー
ボーダー が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 退け た
それ から ４ 年 ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) は
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗 るー
謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
ボーダー 本部 に 目 を つけ られ た 遊真 と 修 はー
迅 ( じん ) と 共に 玉 狛 ( たま こま ) 支部 へ と 足 を 運ぶ
そこで 遊真 が 語りだし た 父 空閑 有吾 ( ゆうご ) と の 過去
そして 隠さ れ た 秘密
遊真 が こちら側 の 世界 に ー
来 た 理由 が 明らか に なろ う と し て い た
（ 刺さる 音 ） （ 遊真 ） よし ！ 釣れ た 釣れ た
あっ … おっと …
（ 斬る 音 ）
（ 有吾 ） おい こら 半人前 な ～ に ボケッと し てん だ
（ 遊真 ） 別 に 助け て くれ なく て も 平気 だ よ 親父 ( おやじ )
（ トリガー 使い たち ） ハッ …
（ 一同 ） オオーッ ！
（ 遊真 ） 城塞 国家 カル ワリア
（ 遊真 ） ほか の 惑星 国家 から 侵略 を 受け て い たー
近 界 民 ( ネイバー ) の 中 規模 国家 の ひとつ
（ ミニ レプリカ ） ユーマ と ユーゴ の 運命 はー
ここ で 大きく 変わる こと に なる
♪ ～
～ ♪
（ 力み 声 ）
（ ライモンド ） トリガー 使い を 一度 に ３ 人 も 捕らえる と は さすが ユーゴ だな
こいつら は 捕虜 交換 に 使える
ウチ の 団員 を 取り戻 せる ぞ ！
（ 一同 ） オーッ ！
（ 遊真 ） １ 人 は 俺 が 捕まえ た ん です が ね
（ ヴィッターノ ） うんうん 偉い ぞ ユーマ
（ イズ カチャ ） フフッ …
（ ミニ レプリカ ） その 国 の 防衛 団長 と ユーゴ は 旧知 の 仲 で あり
かつて 世話 に なった 縁 と 恩 からー
ユーゴ たち は 防衛 に 力 を 貸し て い た
だが ホント に ユーゴ が 来 て くれ て 助かった よ
（ 有吾 ） なに … お前 に は 昔 世話 に なった から な
ちょっと し た 恩返し って やつさ
（ ライモンド ） いや ちょっと し た なんて もん じゃ ない ぞ
お前 が い て くれる おかげ で みんな の 士気 も 上がってる し な
スピン テール の 連中 を 退ける まで どう か 頼む ぞ ユーゴ
（ 有吾 ） 了解 だ ライモンド
む ～っ … 俺 は 全然 目 に 入って ない ね
大丈夫 ！ 私 たち が すごく 頼り に し てる から
そう だ ぞ ユーマ ！
む ～っ …
（ 遊真 ） カル ワリア は 城塞 で の 籠城 戦 を 得意 と し て い た け どー
決して 強い 国 で は なかった
だから トリガー 使い は 歓迎 さ れ た
俺 は 親父 に そこそこ 鍛え られ て た から
戦闘 でも まあまあ 役 に 立って たし
半人前 なり に うまく やって た よ
（ ミニ レプリカ ） 全て は うまく いって い た
（ ミニ レプリカ ） ユーゴ が 死ん だ あの 日 まで は …
（ 修 ） ンンッ …
（ 団員 Ａ ） うん ？ （ 団員 Ｂ ） どう し た ？
いや 今 何 か い た よう な …
（ 団員 Ａ ） アッ ！
ンッ ！
（ 兵士 ） アア … （ 兵士 ） ウソ だろ う
これ は …
やはり …
（ 有吾 ） ん っ …
（ 有吾 ） ユーマ お前 しばらく 戦闘 に 出る な
砦 ( とりで ) の 中 に いろ
え～ っ ？ なんで ？
今日 南門 で ウチ の 団員 が 殺さ れ た
隊 でも 指折り の トリガー 使い が あっさり と だ
情報 で は スピン テール は よそ の 国 から 刺客 を 雇った らしい
目撃 者の 話 を 聞く に 恐らく は ブラック トリガー
俺 が い なく て 守り は もつ の ？
（ 有吾 ） 何 言ってん だ 俺 たち だけ で 楽勝 だ
（ サイレン ） （ 兵士 ） 敵襲 だ ！
南門 に 向かって スピン テール 軍 が 侵攻 中
いい か ？ 門 の 外 に は 絶対 出る な おとなしく し と けよ
（ 爆発音 ）
（ 斬る 音 ）
（ 兵士 たち ） ウッ ！
（ 兵士 ） ターッ ！
（ 兵士 ） ヤッ ！
ほら 見ろ やっぱり 押さ れ てる じゃん
トリガー 使い の 人数 に 差 が ある ん だ よ
やっぱり 俺 が 出る しか ない な
トリガー 起動 ( オン )
（ レプリカ ） ユーゴ は 戦闘 に 出る な と 言った ぞ
けど このまま じゃ 押し切ら れる だろ う
ンッ … ンッ …
（ 兵士 ） ンッ ！
（ 殴る 音 ） アアッ ！
俺 が 裏 を 突い て 敵 の 部隊 を 崩す
ハッ …
アア …
（ ミニ レプリカ ） ユーマ の 人生 は そこ で 終わった …
いや 終わる はず だった
（ 有吾 ） バカ … 何 やら れ てん だ
ちょっと 待ってろ 俺 が すぐ 助け て やる
（ ミニ レプリカ ） ユーゴ は ユーマ を 助ける ため に ー
ブラック トリガー を 作った
死 に ゆく ユーマ の 肉体 を トリガー の 内部 に 封印 しー
それ に 代わる 新しい 体 を トリオン 体 で 作ってー
ユーマ の 命 を つなぎ止め た
アア …
親父 …
（ ミニ レプリカ ） そして 全て の 力 を 使いきった ユーゴ は …
アッ …
（ ミニ レプリカ ） 塵 ( ちり ) と なって 崩れ て 死ん だ
（ 将官 Ａ ） あの ユーゴ が 息子 を かばって 死ぬ と は な …
（ 将官 Ａ ） 言い たく は ない が ー
ユーゴ の ほう に 生き残って い て ほしかった
（ 将官 Ｂ ） いや まだ 息子 が 受け継い だ ブラック トリガー が ある
（ 将官 Ｃ ） うむ … それ を うまく 使う しか なかろ う
（ 将官 Ｂ ） ユーゴ の 死 は とても 悲しい こと だ が ー
我々 は 戦い を 続け なけれ ば なら ない ！
ここ で 戦い を やめる の はー
今まで の ユーゴ の 働き を 無 に する と いう こと だ
我々 と 共に ユーゴ の 敵 ( かたき ) を 討と う ！
ユーゴ も きっと それ を 望ん で いる ！
みんな 君 に 期待 し てる ん だ ！
ユーゴ の 名前 を 永遠 に ー
この カル ワリア の 英雄 と し て 刻も う じゃ ない か ！
（ ミニ レプリカ ） 彼ら に は 知る 由 も なかった
それ に ー
君 も スピン テール の 連中 が 憎い だろ う ！
ユーゴ が 死ん だ の は 連中 の せい だ ！
あいつら に はー
その 報い を 受け させ ね ば なら ん ！
いわば これ は 聖戦 だ よ ！
我ら の 英雄 ユーゴ に ささげる 聖戦 だ
（ ミニ レプリカ ） ユーマ が ブラック トリガー と 共に ー
ウソ を 見抜く と い うー
ユーゴ の サイド エフェクト を 受け継い で い た こと を
ハッ … “ ウソ を 見抜く ”
それ が 空閑 の 持って いる サイド エフェクト な の か …
オサム に は 心 当たり が ある の で は ない か ？
そう だ “ ウソ を 見抜く ”
それ が 空閑 の サイド エフェクト なら
いろいろ な こと に 合 点 が いく
つまんない ウソ つくね お前
あれ は あてずっぽう で 言って い た ん じゃ ない
空閑 に は ホント に 分かって いたん だ
そいつ が ウソ を つい て いる か どう か が はっきり と
でも それ って …
それ って すごい 力 だ けど …
多分 すごく つらい 力 だ
ユーマ もう 戦わ ない の ？
バカ ！ 戦 える わけない でしょ う
お父さん が 亡くなった の よ ！
ムリ は する な
今まで 助け て もらった だけ でも 十分 だ
お前 に 戦う 義務 は ない
（ 遊真 ） いや …
俺 と 親父 で 始め た こと だ
最後 まで やる よ
それ から およそ ３ 年 の 間 …
ユーマ は 父親 の 代わり に 戦い 続け た
その ３ 年 間 が ユーマ を 強く し た
粘り強い 抵抗 に より スピン テール は 侵攻 を 断念
のち に 講和 に よって 戦争 は 終結 し た
カル ワリア の 勝利 だ
しかし ユーマ に 達成感 は なかった
（ 遊真 ） 何 も やる こと が なくなった なぁ
（ レプリカ ） ユーゴ の 故郷 に 行って み ない か ？
ユーゴ の 話 で はー
ボーダー と いう 組織 は 各地 の 近 界 民 ( ネイバー ) と 交流 し て いる そう だ
そこ に 行け ば ユーマ も 元 の 体 に 戻 れる かも しれ ない
ユーゴ の 友人 も いる はず だ
ふむ … そう だ な
（ ミニ レプリカ ） そう し て ユーマ は いくつか の 国 を 渡って
こちら の 世界 に やって来 た
じゃ あいつ が 年 の わり に 小柄 な の は …
そう トリオン 体 の 肉体 に 成長 する 機能 は ない
ユーマ の 体 は 11 歳 の とき から 変化 し て い ない
成長 し ない …
… て こと は じゃ つまり 不老 不死 ？
いや ユーゴ の 全て の 力 を もって し て も それ は 不可能 だ
指輪 の 中 に 封印 さ れ た ユーマ の 本当 の 体 はー
今 も ゆっくり と 死 に 向かって いる
ユーマ の 肉体 が 完全 に 死ん だ とき トリオン 体 の 体 も 消滅 する だろ う
そう か …
それ を どう に か する ため に ボーダー に …
私 の 目的 は そう だった
しかし ユーマ の 目的 は 違う
アア …
ユーマ は ユーゴ が 全て を 注ぎ込ん だ ブラック トリガー から
父親 を よみがえら せる こと は でき ない か と 考え て い た
ハッ …
（ 林藤 ( りんどう ) ） この 迅 の ブラック トリガー が 最上 ( もがみ ) さんだ
そう か その トリガー が
しかし 先ほど の モガミ ･ ソウ イチ の 件 で
ボーダー でも それ は ムリ だ と いう こと が 分かって しまった
遊真 に は も うー
生きる うえ で の 目的 は ない
お前 これ から どう する つもり だ ？
そう だ な …
こっち だ と 近 界 民 ( ネイバー ) は 肩身 が 狭い し …
親父 の 故郷 だ けど 俺 が いる 所 じゃ ない な
俺 は 向こう の 世界 に 帰る よ
（ ミニ レプリカ ） 願わくば オサム …
ユーマ に 目的 を 与え て やって ほしい
ユーマ に は それ が 必要 だ
俺 が こっち に 来 た 理由 は もう なくなった
これ 以上 ここ に い て も ゴタゴタ する だけ だ から な
けど この 何日 か は 面白かった な
久々 に 楽しかった フフッ …
そう か
これ から も ー
きっと 楽しい こと は たくさん ある さ
お前 の 人生 に は …
アア …
目的 …
僕 に そんな こと が できる の か ？
（ 栞 ( しおり ) ） 修 君 修 君 （ 修 ） うん ？
ちょっと いい かな ？
（ 修 ） なっ … ボーダー に 入り たい ！ ？
（ 修 ） お前 が ！ ？ （ 千佳 ( ちか ) ） うん
防衛 隊員 に なる って こと か ！ ？ 危険 な ん だ ぞ ！
（ 千佳 ） うん
い やぁ ごめん ね
てっきり 千佳 ちゃん も 迅 さん が スカウト し た の か と 思って
あれこれ しゃべったら 千佳 ちゃん 食いつい ちゃった
アア …
（ 栞 ） 私的 に は 大歓迎 な ん だけ どー
一応 修 君 に も 報告 し とこ う と 思って
千佳 お前 ボーダー に 入って どう する 気 だ ？
遊真 君 が 言って た の
さらわ れ た 兄さん たち はー
向こう の 世界 で 生き てる かも しれ ない って
いろいろ 考え た け どー
やっぱり 私 兄さん たち を 捜し に 行き たい
ほか の 人 に 任せる ん じゃ なく てー
自分 でも 捜し に 行き たい の
やっぱり か …
しかし 何だって いう ん だ ？
ボーダー に 誘わ れる ヤツ は 断って
誘わ れ て ない ほう が 入隊 しよ う と する なんて …
でも 僕 は 千佳 を 守る よう 麟 児 ( りんじ ) さん に 言わ れ てる ん だ
ここ で おいそれと うなずい て しまう わけ に は いか ない
（ 修 ） 千佳 さっき も 聞い た だろ う ？
近 界 民 ( ネイバー ) の 世界 に 行く に はー
Ａ級 隊員 に なら なきゃ いけ ない ん だ ぞ
Ａ級 って こと は 駅 で 空閑 と 戦って た 人 たち やー
テレビ で よく 見る 嵐山 ( あらしやま ) さん たち と 並ぶ って こと だ
それ が どれだけ 難しい こと か 分かってる の か ？
う～ん … それ に ね もし 遠征 メンバー に 選ば れ て も ー
行く先 を 自由 に 選べる わけ じゃ ない ん だ よ
お兄さん たち を さらった 国 へ は 行け ない かも …
分かって ます
私 なんか が 何 を やった って 全部 意味 ない かも しれ ない って …
でも じっと し て られ ない ん です
ちょっと でも 可能性 が ある なら …
千佳 が こんなに 食い下がる なんて …
そっか う～ん …
じゃ どう する の が いい か なぁ ？
さっき も 言った け どー
今 ウチ に ある チーム は 実力 派 集団 だ からー
新人 が 入る 隙 が ない ん だ よ ね
だから 本当 に Ａ級 を 目指す なら ー
本部 に 行って チーム を 組ん だ ほう が いい か な
私 個人 は 千佳 ちゃん に ウチ に 来 て ほしい けど さ
本部 … です か
ハッ … 千佳 ちょっと 相談 が ある
うん ？
（ ドア の 開閉 音 ）
（ 修 ） 空閑
おお オサム どう し た ？
（ 修 ） 千佳 が ボーダー に 入る って 言ってる
（ 遊真 ） ほう ？
（ 修 ） 近 界 民 ( ネイバー ) に さらわ れ たー
兄さん と 友達 を 捜し に 行き たい ん だ そう だ
（ 遊真 ） ああ なるほど オサム は どう すん の ？
（ 修 ） 止めよ う か と 思った けど …
止め て も 聞き そう に なかった から 手伝う こと に し た
僕 は 千佳 と チーム を 組ん で ー
玉 狛 支部 から Ａ級 を 目指す
おお 面白 そう だ な
（ 修 ） お前 も 一緒に やん ない か ？ （ 遊真 ） うん ？
お前 に ウソ つい て も しかたない から 言う けど …
レプリカ に 親父 さん の 話 聞 いたん だ
お前 が こっち に 来 た 目的 も
うん 残念 ながら 無駄足 だった けど ね
俺 は もう こっち で やる こと は なくなった
だったら 僕 に お前 の 力 を 貸し て くれ ！
千佳 が 兄さん たち を 捜し に 行 ける よう に
正直 今 の 僕 と 千佳 だけ じゃ Ａ級 まで 上がる の は 難しい
それ は 僕 も 千佳 も 分かってる
実力 の ある リーダー が 必要 な ん だ
ふむ … 修 は 相変わらず 面倒見 の 鬼 だ な
相手 が チカ だ から とはいえ …
なっ …
いや 修 は 誰 が 相手 でも そう か
（ 遊真 ） そして たま に 死にかける （ 修 ） ンンッ …
（ 遊真 ） 親父 が 俺 を 助け て 死ん だ とき …
親父 は なぜか 笑って た
その 理由 が 俺 に は 分かん なかった
俺 が 死にかけ た の は 親父 の 忠告 を 聞か なかった から で …
親父 が 代わり に 死ぬ 必要 なんて 全然 なかった のに …
なんで あの とき 笑って た の か …
それ を 親父 に 聞い て み たかった
けど その 辺 ちょっと 修 と 似 てる 気 が する ん だ よ な
えっ ？
自分 が 損し て も 他人 の 世話 を 焼く ところ とか が
修 は なんで 死にかけ て でも 人 を 助ける ん だ ？
困ってる 人 は 見過ご せ ない タチ な の か ？
別に そんな いい もん じゃ ない よ
僕 は ただ …
自分 が そう する べき だ と ー
思った こと から 一度 でも 逃げ たら ー
きっと 本当 に 戦わ なきゃ いけ ない とき に も ー
逃げる よう に なる
自分 が そう いう 人間 だって 知ってる ん だ
だから 僕 は 人 の ため に やってる わけ じゃ ない
自分 の ため に やってる ん だ
なるほど オサム っぽい な
けど ヤバイ とき は 逃げ ない と その うち 死ぬ ぞ
逃げる の も 戦い の うち だ
さて … じゃ 俺 も 手伝う か
放っとく と オサム と チカ が すぐ 死に そう だ から な
あと チーム を 組む の が 楽し そう でも ある
空閑 …
（ ドア の 開く 音 ） あっ …
修 君 遊真 君 …
オサム に 誘わ れ た から 一緒に やる よ 暇 だ し
チカ に は まだ 自転車 の 乗り方 を 教え て もらわ なきゃ いけ ない し な
アア … ありがとう
ただし …
リーダー は オサム だ
うん ？ なっ …
そう じゃ なきゃ チーム は 組ま ん
何 言ってん だ ！ リーダー は お前 だろ う ！
お前 の ほう が 実力 も 経験 も 知識 も ずっと 上 だ ！
僕 が 勝 ( まさ ) って る 所 なんか ひとつ も ない ！
なんで 僕 が リーダー に なる ん だ ？
俺 が そう する べき だ と 思ってる から だ
アア …
（ 千佳 ） 私 も …
リーダー は 修 君 が いい と 思う
アッ …
（ 遊真 ） 決まり だ な （ 修 ） アア …
（ 遊真 ） じゃ 早速 林藤 さん の とこ 行く か
さっき 断った ばっか だ から なんか 恥ずかしい な …
（ 修 ･ 遊真 ） アア …
おう 遅かった な
迅 さん … この 未来 が 見え て た の ？
言った だろ う 楽しい こと は たくさん ある って
ンッ … よし
正式 な 入隊 は 保護者 の 書類 が そろって から だ が
支部 長 と し てー
ボーダー 玉 狛 支部 へ の 参加 を 歓迎 する
たった 今 から お前 たち は チーム だ
この チーム で Ａ級 昇格 そし てー
遠征 部隊 選抜 を 目指す ！
（ ナレーション ） チーム を 組ん だ 修 遊真 千佳 たち は
Ａ級 昇格 を 目指し トレーニング を 開始 する
次回 「 ワ