（ ナレーション ） 近 界 民 ( ネイバー ) …
近接 する 異世界 近 界 ( ネイバーフッド ) に 住まう もの たち
今 から ４ 年 半 前 ー
トリ オン を 求める 彼ら に よってー
異世界の門"ゲート "が開かれー
大規模 な 侵略 が 行わ れ た
第 一 次 大規模 侵攻 と し て 知ら れる その 戦い は
界 境 防衛 機関 ー
ボーダー の 活躍 に よって 収束 し た
以来 ボーダー は 近 界 民 ( ネイバー ) の 技術 で あ るー
"トリガー "の研究を推し進めー
彼ら と の 戦い を 繰り広げ て き た
そして ４ 年 半 の 時 を 経 てー
今 再び 近 界 民 ( ネイバー ) の 大規模 侵攻 が 始 まりー
三門 ( みかど ) 市 の 全域 が 攻撃 に さらさ れよ う と し て いる
果たして ボーダー は 遊真 ( ゆうま ) は 修 ( おさむ ) はー
この 再度 の 大規模 侵攻 の 危機 に 立ち 向かう こと が できる の か
今 運命 の 戦い が 始まる ！
（ 修 ( おさむ ) ） 近 界 民 ( ネイバー ) に よる 過去 最大 規模 の 侵攻
アフ トクラ トル の 目的 は Ｃ級 ボーダー 隊員 の 確保 だった
こちら が 苦戦 に 追い込ま れる と ー
近 界 民 ( ネイバー ) は 人型 を 投入 し て き て 状況 は 厳しく なる 一方 だった
でも そんな 中 ー
単独 で 動く 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) を 相手 に チーム で 挑 みー
排除 に 成功 し た 部隊 も あった らしい
僕 たち は 勝利 を つかむ こと が できる の か ？
♪ ～
～ ♪
（ 米屋 ( よねや ) ） オリャーッ ！
（ ランバネイン ） ウオーッ ！ （ 発射 音 ）
オーッ ！
ウオーッ ！
ラァーッ ！
（ 貫く 音 ）
アアッ …
フッ …
（ 緑川 ( みどりかわ ) ） やった ！
（ 出水 ( いずみ ) ） … っしゃ ！ 人型 落とし た ぜ ！
見事 …
よもや この 俺 が ５ 人 足らず しか しとめ られ ぬ と は …
ヴィザ 翁 ( おう ) の 言う とおり 玄界 ( ミデン ) の 進歩 も 目覚ましい
10 対 １ だ から な さすが に 勝 て なきゃ やべえ だろ う
悪い な サシ で や れ なく て
フッ … 謝る 必要 は ある まい
これ は 戦争 だ から な
（ 一同 ） ハッ ！ ？
（ 米屋 ） おっと ！
さすが に １ 人 で 来 てる わけねえ よ な
（ ミラ ） 退却 よ ランバネイン あなた の 仕事 は ここ まで だ わ
（ 東 ( あずま ) ） 黒い ツノ … ブラック トリガー か
（ 沢村 ( さわむら ) ） 東 隊 より 報告
（ 沢村 ） もう １ 体 新た な ブラック トリガー を 確認
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） なに ！ ？ もう １ 体 だ と ？
（ 根付 ( ね つき ) ） 一体 何体 やって来 て いる ん だ ？
ハハハッ ！ 不意打ち も 通じ ん の で は 完敗 だな
楽しかった ぞ 玄界 ( ミデン ) の 戦士 たち
縁 が あったら また 戦お う
（ 門 ( ゲート ) に 入る 音 ）
（ 緑川 ） あっ 逃げる ！ （ 東 ） 待て 手 を 出す な
（ 東 ） 相手 が ひく なら 今 は それ で いい
深追い する な 戦果 は 十分 だ
（ 緑川 ） え～ っ ？ せっかく 倒し た のに …
（ 緑川 ） 今 の 門 ( ゲート ) っぽい の も トリガー ？
（ 出水 ） 多分 な
あっ イエ～イ 来馬 ( くるま ) さん ナイス 囮 ( おとり ) ！ 迫真 の 演技 ！
（ 来馬 ） 演技 じゃ ない ん だ けど …
（ 東 ） みんな よく やった だ が まだ 終わって ない
Ｂ級 合同 部隊 は 南部 地区 の 防衛 に 戻る ぞ
（ 隊員 たち ） 了解 ！
（ 東 ） 出水 お前 たち は どう する ？
逃げ てる Ｃ級 の サポート に 行 こっか なぁ と
今 フリー な の 俺ら だけ みたい なんで
そう か 分かった
助かった よ ３ 人 と も 今度 何か メシ おごら せろ
（ 緑川 ） ラッキー ！ （ 米屋 ） じゃ 焼き肉 で ！
（ 迅 ( じん ) ） ハッ … 未来 が 動い た な
俺ら が 戦う 相手 が １ 人 減った
（ 遊真 ） ふむ …
（ 迅 ） 宇佐美 ( うさみ ) 戦況 は どう なってる ？
（ 栞 ( しおり ) ） 陽介 ( ようすけ ) いず みん 駿 ( しゅん ) 君 の ３ 人 が
Ｂ級 合同 と 組ん で 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) を 撃退
さすが ～ ！ 頼り に なる ぜ ！ だいぶ 楽 に なった
（ 遊真 ） じゃ オサム と チカ は もう 大丈夫 なの ？
残念 ながら そう 簡単 に は いか ない
未来 って の はー
いい 未来 から 悪い 未来 まで 順番 に 並ん でる わけ じゃ ない
（ 迅 ） 最善 の 道 と 最悪 の 道 が 隣り合ってる 場合 も ある
揺れ動く 未来 は レール を 転がる 球 みたい な もん だ
ちょっと し た 風 や 出っ張り に はじか れ てー
隣 の レール に 移る
今 は みんな で その 球 を フーフー 吹い てー
自分 の 望む 道 に 球 を 乗せよ う と し て いる わけ だ な
そん で 今 ー
悪い 道 に 乗せよ う と し てる ヤツ が １ 人 消え た
“ 楽 に なった ” って の は そう いう こと だ
ふむ … なるほど
（ 迅 ） とりあえず 俺 の 予知 だ と メガネ 君 たち を 基地 まで 逃がす
それ が ２ 人 が 助かる 未来 を 決定 する ため の ー
大きな ポイント に なってる
俺 たち ３ 人 の 役目 は 追っ手 を 食い止め てー
メガネ 君 たち を 守る こと だ 気合い 入れ て いく ぞ ！
（ 遊真 ） 了解 ！ （ レプリカ ） 心得 た
（ ヴィザ ） いやはや … ランバネイン どの が 落とさ れる と は
やはり 玄界 ( ミデン ) の 戦士 は 侮 れ ない
（ 小南 ( こなみ ) ） 炸裂 弾 ( メテオラ ) ！
ンンッ ！
何もかも お 見通し って わけ ？
いえいえ おっと …
ハッ … クッ …
フフッ … こちら の お嬢さん も 相当 な 腕前 だ
これ 以上 足止め さ れる の も よろしく ない
さて … どう し た もの か
何 言ってん の よ ！
さっき から 本気 出さ ず のらりくらり し てる くせ に ！
いえいえ
私 は 常に 真剣 です よ フッ …
ハッ …
トリオン 兵 ！
こっち を 無視 し て 市街地 に …
敵地 で の 戦闘 で は やはり これ が 効く
さあ …
どう さ れ ます かな ？ お嬢さん
この ため に 時間 稼ぎ を …
（ 栞 ） 雑魚 トリオン 兵 が 南西 方面 に 集まってる
このまま じゃ 市街地 の 被害 が 大きく なっちゃう よ
（ 戦闘 する 音 ）
（ 修 ） どう し まし た ？ 烏丸 ( からすま ) 先輩 ！ （ 烏丸 ） いや …
あの 方角 は …
（ 木崎 ( きざき ) ） いけ 小南 ！ トリオン 兵 を 片づけろ ！
それじゃ 相手 の 思うツボ じゃ ない ！
迷う だけ 時間 の ムダ だ
あの 方角 に は 京介 ( きょうすけ ) の 家 が ある
（ 小南 ） ハッ … （ 木崎 ） 忘れる な
（ 木崎 ） こいつら を 倒せ ば 勝ち って わけ じゃ ない
分かった ！
（ ヴィザ ） いやはや …
ひい て もら え て 助かった
お嬢さん を 傷つける の は 忍びない の で ねえ
さて … 役目 は きっちり 果たさ ない と な
ハッ …
（ 遊真 ） あっ … どう し た の ？ 迅 さん
（ 迅 ） いや …
そう 来 た か … ちょっと 面倒 な こと に なり そう だ
（ 警報 音 ）
（ アナウンス ） 侵入 警報 侵入 警報
基地 内部 に 未 識別 の トリ オン 反応 通気口 から 侵入 さ れ た よう です
通気口 だ と ？ また 例の 小型 トリオン 兵 か ！
いえ これ は …
（ 沢村 ） 人型 です ！ 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) 侵入 ！
（ エネ ドラ ） フッ …
（ 鬼怒 田 ） 侵入 だ と ！ ？ （ 根付 ） ブラック トリガー か ！
さあ 出 て こい サル ども ！ 遊ん で やる ぜ ！
侵入 し た 近 界 民 ( ネイバー ) は ブラック トリガー と 確認
非戦闘員 は 退避
対 侵入者 用 迎撃 システム を 起動 しろ
（ 非戦闘員 たち ） ウワッ ！ 何 だ ！ ？
お ～ お ～ ウヨウヨ いる じゃ ねえ か 能 なし の ネズミ ども が ！
（ ハイ レイン ） エネ ドラ （ エネ ドラ ） ああ ？
（ ハイ レイン ） 基地 へ の 侵入 は 命令 し て い ない
（ ハイ レイン ） 我々 の 目的 は あくまで “ 雛鳥 ( ひなどり ) ” の 捕獲 だ
余計 な こと は する な
ヘッ ！ てめえ の やり方 は まどろっこしい ん だ よ ！
（ エネ ドラ ） 先に 巣 を つぶしゃ 雑魚 兵 も 取り放題 だ
理 に かなってん だろ う ？
（ ドア の 開く 音 ）
（ ランバネイン ） 敵 の 砦 ( とりで ) に 単身 突入 か 豪気 だ な
任務 放棄 命令 違反 … 強制的 に 引き戻し ます か ？
いや いい
これ で 回収 の 言い訳 も 立つ エネ ドラ は 好き に さ せ て おけ
あと は ヴィザ と ヒュース が うまく やる だろ う
（ 銃撃 音 ）
（ 殴る 音 ）
（ ヒュース ） 接近 戦 を 得意 と する 使い手 と 聞い て い た が …
さまざま な 戦術 に 長 ( た ) け て いる よう だ
レイジ さん うまく やってる みたい ね
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） 当ったり 前 だ ！ レイジ は スーパー 万能 手 ( オール ラウンダー ) だから な ！
ヤツ の ねらい は 何 だ ？
上 か ！
建物 を 盾 に し て 攻撃 … 正面 から は 撃ち合わ ない つもり か
（ ミニ レプリカ ） 防が れ た やはり 守り が 堅い な
ムリ に し とめる 必要 は ない
Ｃ級 を 逃がす 時間 が 稼 げれ ば それ で いい
ヤツ ら は ここ で クギづけ に する
（ 銃撃 音 ）
ハッ …
（ 爆発音 ）
（ ヴィザ ） ヒュース どの お気 を つけ て
ワナ が 仕掛け て あり ます
これ は 明らか に 持久戦 の 構え でしょ う な
地 の 利 は 向こう に ある ご覧なさい
いつの間にか 鋼線 が 張り巡らさ れ て いる
それ も 今 見える ワナ の 陰 に ー
本命 の ワナ が 隠さ れ て いる と 見る べき でしょ う
どうやら 本気 で 我々 ２ 人 を 食い止める つもり の よう だ
この 相手 は 私 が 斬り ます
いや ヤツ は 自分 が …
この 相手 は 我々 を 倒す の が 目的 で は ない
守り に 徹し て 我ら ２ 人 を 足止め する 腹 だ
生半可 ( なまはんか ) な こと で は 崩 せ ます まい
（ ヴィザ ） もう この 辺り の 人間 は 避難 し た よう です
私 が 少々 派手 に やって も ー
うっかり “ 雛鳥 ” を 傷つける おそれ は ない でしょ う
了解 し まし た 援護 し ます
玄界 ( ミデン ) の 勇士 よ
あなた の 戦い に 敬 意 を 表し てー
私 の 全霊 で お相手 を しよ う
“ 星 の 杖 ( オルガノン ) ” ！
（ ミニ レプリカ ） 伏せろ ！
（ 木崎 ） ハッ …
（ 亀裂 の 入る 音 ）
（ 爆発音 ）
この 威力 ブラック トリガー か ？
ユーゴ の 残し た 記録 に よれ ばー
あれ は アフ トクラ トル の 国宝 の ひとつ だ
“ 星 の 杖 ( オルガノン ) ” の 使い手 を 遠征 に 投入 する と は …
一体 アフ トクラ トル に 何 が 起こって いる ？
市街地 南西 地区 の 状況 は どう なって いる ！ ？
２ 人 の 人型 に 対し Ａ級 隊員 １ 人 が 交戦 中 です
なに ！ ？ １ 人 で ２ 人 の 人型 を 相手 に し て いる の か ！
（ 忍田 ） 大丈夫 だ 南西 地区 は 玉 狛 ( たま こま ) に 任せ て ある
玉 狛 か …
何 だ ？ 磁力 か ！
（ 斬る 音 ）
（ ヴィザ ） ほう … すばらしい 判断 の 速 さ だ
だが …
盾 ( シールド ) モード ！
なっ …
ガード を すり抜け た ！ ？
（ 木崎 の 倒れる 音 ）
こちら の ほう が １ 手早い
さらば です 玄界 ( ミデン ) の 勇士 よ
敗北 を 恥じる こと は ない
“ 星 の 杖 ( オルガノン ) ” を 初見 で しのい だ 人間 は い ない の だ から
（ 迅 ） あ～ 食った 食った ！
あげせん 食う ？
ムリ だろ う 普通
ああ 確か に 普通 は ムリ かも しれ ない けど …
レイジ さん なら い ける か なぁ って
… で ？ 何か 話 が ある ん だろ う ？
うん やっぱ レイジ さん に は 言っとこ う と 思って
今度 の 大規模 侵攻 で 相当 ヤバい レベル の 相手 が 来る
下手 すりゃ 俺ら が 勝 て ない レベル の …
ブラック トリガー か ？
まだ 分かん ない けど … 多分 ね
勝 て ない なら 避けれ ば いい だけ の 話 だ
そいつ １ 人 で 全て が 決まる わけ じゃ ない
（ 迅 ） その とおり ！
だから レイジ さん に 頼み が ある ん だ
箸 で 人 を 指す な
もし 戦闘 で 人型 と 当たったら ー
ほか の ヤツ を さり げ な ～ く 逃がし て ほしい
まとまってる と 全滅 する かも しれ ない から な
（ 木崎 ） なら 小南 や 京介 に も そう 言っとけ ば いい だろ う
（ 迅 ） い やぁ …
小南 とか “ 逃げろ ” って 言って も 逃げ ない でしょ う
予知 を 教え て も いい 結果 に なる と は 限ん ない し ね
あっ そん で ー
ほか の ヤツ ら を 逃がし たら できるだけ 時間 を 稼い で ほしい
そいつ を どれだけ 足止め できる か が 多分 結構 でかい ポイント に なる
（ 迅 ） レイジ さん の 得意 分野 だ 頼ん だ ぜ
（ 木崎 ） “ 得意 分野 ” ねえ …
刃 ( ブレード ) モード ！
スラスター ＯＮ ( オン ) ！
うん ？
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
シールド に も 仕掛け が あった と は …
距離 を 詰め過ぎ た の は うかつ でし た な
（ ヒュース ） 急ぎ ましょ う
私 の トリガー なら まだ “ 雛鳥 ” に 追いつ け ます
お願い し ます
（ ヒュース ） “ 蝶 の 楯 ( ランビリス ) ”
こら レイジ ！
負け て しまう と は 何事 か ！ なぜ 全 武装 ( フル アームズ ) を 使わ ん ！ ？
今 の データ 取れ た か ？
う～ん … 一瞬 だった から 難しい かも
解析 し て みる けど
（ 木崎 ） 京介 たち は どこ まで 行った ？
もうすぐ 基地 の 連絡 口 に 着く よ
時間 稼ぎ は 足り た か ？
いや …
（ 陽太郎 ） 聞い てる か ！ ？
（ 木崎 ） 敵 の トリガー は 俺 が 解析 する
宇佐美 は 京介 たち を サポート し て くれ
了解 ！
おい レイジ ！ なぜ 全 武装 ( フル アームズ ) …
（ 栞 ） 陽太郎 しつこい ぞ
持久戦 ねらい だった ん だ から しかたない でしょ う
ウッ … ウウッ …
全 武装 ( フル アームズ ) 使え ば …
全 武装 ( フル アームズ ) 使え ば レイジ が 負ける わけ が ない ！
（ 泣き声 ）
泣く な 玉 狛 は まだ 負け て ない
（ 陽太郎 の 泣き声 ）
（ 機械 音声 ） 接続器 ( コネクター ) ＯＮ
通り の 向こう に は とりまる の 家 が ある
この 先 は …
行か せ ない ！
あんた たち が どん だけ 束 に なって 来よ う ともね
ハッ … ありがとう ござい ます 小南 先輩
（ 修 ） もう 少し だ ！ 頑張れ ！
（ 迅 ） さて この 先 未来 が どう 動く か …
ハッ … ちょいと 急ぐ ぞ ！
（ 遊真 ） うん ！ （ レプリカ ） 承知 し た
（ 修 ） ンッ ！ ンッ ！
クッ … ダメ です ドア が 開き ませ ん ！
（ 夏目 ( なつめ ) ） えっ ？ なに それ ！ どう なってん の ？
（ 甲田 ( こう だ ) ） 組織 の 裏切り ！ ？
（ 早乙女 ( さおとめ ) ） はたまた 巧妙 な ワナ か ？
（ 丙 ( ひのえ ) ） どっち も か ！ ？
（ ２ 人 ） 何 だ よ それ （ 丙 ） エヘヘヘッ …
宇佐美 先輩 これ なんで 開か ない ん です か ？
う～ん … それ が 本部 と 通信 つながん ない ん だ よ ね
通信 室 に 何か あった の か …
さっき の イル ガー 特攻 で どっか 壊れ た の かな ？
烏丸 先輩 どう し ます か ？
（ 烏丸 ） ここ が ムリ なら ー
別 の 連絡 通路 を 試す か 直接 本部 に 向かう しか ない な
（ 千佳 ( ちか ) ） ハッ … 追いかけ て くる ！
２ 人 すごい 速 さ で ！
（ 修 ） ハッ … （ 烏丸 ） どう いう こと だ ？
（ 修 ） サイド エフェクト です
千佳 は 敵 が 近づく の を 感知 できる ん です
マジ か ！
レイジ さん が 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) し て まだ そんなに 時間 が たって ない ぞ
（ ヴィザ ） ホホッ … 追いつい た
さすが 最新鋭 の トリガー です な
恐縮 です
（ ミニ レプリカ ） 気 を つけろ 老人 の ほう は ブラック トリガー だ
ハッ …
レイジ さん を 倒し た ブラック トリガー ！
迅 さん たち と の 合流 地点 まで ひく ぞ
Ｃ級 を 連れ て いけ ！
（ ヴィザ ） ヒュース どの は 手はず どおり “ 雛鳥 ” を …
戦闘 員 は 私 が 斬り ましょ う
了解 し まし た
早く 行け 修 ！
（ 激突 音 ）
アイ テテ テテ …
こ … これ 勢い つき すぎ じゃ ない ？ レプリカ 先生
間に合った から いい けど …
迅 さん ！
こいつ は …
（ ヴィザ ） またしても 勇者 の 参上 です か ？
はじめまして アフ トクラ トル の 皆さん
俺 は 実力 派 エリート 迅 悠一 ( ゆういち )
悪い が ここ から は 俺 が 相手 さ せ て もらう
（ 遊真 ） “ 弾 ” 印 ( バウンド ) 六 重 ( セクスタ ) ！
（ 迅 ） おっと 間違え た
“ 俺 が ” じゃ なく て “ 俺 たち が ” だった
（ ナレーション ） 未来 の 確定 点 まで あと 僅か …
（栞）ヴィザの"星の杖(オルガノン) "？
（ レプリカ ） ああ ユーゴ から 聞い て は い た が
まさか あれ を 使って くる と は
（栞）そんなに すごいのね"星の杖(オルガノン) "って
（ レプリカ ） いかに も ！
あの 杖 ( つえ ) は アフ トクラ トル の ー
国宝 の ひとつ と いわ れ て いる
（ 栞 ） 神 の 国 アフ トクラ トル の 国宝 か
（ レプリカ ） 軍事 大国 の 国宝 が ー
遠征 に 投入 さ れ た こと 自体 が
驚愕 ( きょう がく ) す べき こと だ
（ 栞 ） じゃ その 使い手 の ー
あの ヴィザ って おじいさん はー
こっち の 世界 で いう ところ の ー
人間国宝 だ ね
あっ 正確 に いう と 重要 無形 文化財 保持者 か
（ レプリカ ） あ～ だ からー
人間国宝 と いう わけ で は なく …
（ 栞 ） ちなみに 人間 国宝 に 指定 さ れる と
死ぬ まで お給料 的 な もの を ー
もら える らしい よ 知って た ？
（ レプリカ ） いや それ は 知ら なかった が …
（ 栞 ） とにかく すごい こと な ん だ よ ！
人間国宝 って いう の は ！
（ レプリカ ） あ～ 分かった 分かった
だが 人間国宝 から 離れ て 話 を しよ う
注目すべきは"星の杖(オルガノン) "だ
（栞）あっ "星の杖(オルガノン) "か
ごめん ごめん
そんな の 食らったら ー
レイジ さん も たまら なかった よね
（ ナレーション ） 千佳 を 付け狙う ヴィザ と ヒュース
その 行く手 を 阻む 遊真 と 迅
ボーダー 本部 基地 はー
エネ ドラ の 侵入 に よって 混乱 を 極めて い た
次回 「 ワールド トリガー 」