（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
２ 人 は 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
そんな 中 近 界 ( ネイバーフッド ) 最大級 の 軍事 国家 “ アフ トクラ トル ” から の ー
大規模 侵攻 を 退ける こと に 成功 する
決意 を 新た に し た 遊真 修 千佳 はー
近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 部隊 に 選ば れる ため ボーダー Ｂ級 ランク 戦 に 臨む
ランク 戦 を 次々 と 勝ち上がって いく 修 を リーダー と する 三雲 隊
次 の 対戦 相手 で ある 鈴鳴 ( すずなり ) 第 一 に 所属 する 村上 鋼 ( むらかみ こう ) と ー
個人 戦 で 激突 し た 遊真 だった が ー
村上 の サイド エフェクト “ 強化 睡眠 記憶 ” の 前 に ー
敗北 を 喫する の だった
Ｂ級 ランク 戦 第 ３ 戦
三雲 隊 は 勝利 を つかむ こと が できる の か ？
♪ ～
～ ♪
（ 小南 ( こなみ ) ） 遊真 が 負け た ！ ？
（ 小南 ） 誰 に ？ 風間 ( かざま ) さん ？ 太刀川 ( たちかわ ) ？
（ 遊真 ） むらかみ 先輩 って 人
（ 小南 ） なっ … 村上 … 鋼 さん ！ ？
（ 栞 ( しおり ) ） ありゃ ～ … 先に 戦っちゃっ た か
帰ったら 話そ う と 思って た ん だ けど
むらかみ 先輩 の サイド エフェクト の こと ？
（ 栞 ） うん そう
攻撃 手 界隈 ( アタッカー かいわい ) で は 知れ渡ってる から ね 鋼 さん の 強化 睡眠 記憶 は
（ 修 ） アア … 強化 睡眠 記憶 …
それ って つまり どう いう …
おおまか に 言う と 学習 能力 が ものすごい の ね
普通 の 人 でも 勉強 し たり 訓練 し たり し てー
毎日 ちょっと ずつ いろいろ 覚え て いく じゃ ない ？
鋼 さん は それ を ひと眠り する だけ で ー
学ん だ こと を ほぼ 100 パーセント 自分 の 経験 に 反映 できる ん だ って
なっ … 100 パーセント ！ ？
なるほど だ から 休憩 を 挟ん だ の か
前半 で 俺 の 動き を 覚え て 後半 それ に 対応 し た ん だ な
宇佐美 ( うさみ ) 先輩 詳しい です ね
うん … 鈴鳴 支部 は 結構 近い し 合同 で 防衛 任務 も やってる から ね
… で ？ 結局 何 対 何 で 負け た の ？
（ 遊真 ） ６ 対 ４
後半 で ５ 本 取ら れ た
あれ 以上 続け て たら 多分 もっと 差 が つい た な
（ 小南 ） まったく 相手 に 情報 を 与える よう な マネ を …
（ 遊真 ） フフッ … 好奇心 に は 勝 て なかった ぜ
でも 俺 は 先に 戦っとい て 良かった と 思う よ
情報 が ない と 対策 でき ない から な
さ ～ て どう する かな ？
（ 遊真 ） ごちそうさま （ 小南 ） あっ …
ンッ …
空閑 と 互角 以上 の 相手 が いる と なる と …
うん 遊真 君 １ 人 を 軸 に する の は キツく なって くる ね
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） 単品 で まとも に 使える 駒 が ー
空閑 しか い ない んじゃー
結局 Ｂ級 止まり でしょ う
空閑 が やら れ たら 終わり な ん だ から
菊地原 先輩 の 言った とおり か …
とりあえず 僕 は 相手 チーム の データ 集め から 始め ます
そう だ ね それ は 絶対 大事
あっ そう いえ ば 古寺 ( こでら ) 先輩 が …
荒船 ( あらふね ) さん が 攻撃 手 ( アタッカー ) を 辞め た の はー
村上 先輩 が 理由 って 言って た ん です けど …
ああ … それ は 狙撃手 ( スナイパー ) 界隈 に 流れ て いる ウワサ だ ね
荒船 さん と 鋼 さん は 同い年 で ー
でも ボーダー に 入った の は 荒船 さん が 結構 先 な の ね
それで 最初 は 荒船 さん が 鋼 さん に 剣 を 教え て た ん だ けど …
鋼 さん に は サイド エフェクト が あった からー
半年 ちょっと で 荒船 さん を 追い抜い ちゃった って わけ
やっぱ それ が 理由 な の かな ？
（ 小南 ） そりゃ そう でしょ う 辞め た 時期 も 一致 し てる し
そう いう 理由 な の か …
（ 小南 ） 修 ！
あんた 鈴鳴 第 一 の こと ばっか 考え て ない で
那須 ( なす ) 隊 の 対策 も しなさい よ
今回 マップ の 選択 権 は 那須 隊 に ある ん だ からー
作戦 しだい で は 普通 に やら れる わ よ
はい 分かって ます
こっち が 追わ れる 立場 だって こと は …
（ 鳥 の 鳴き声 ）
（ 来馬 ( くるま ) ） 昨日 玉 狛 第 ２ の 子 と 戦った ん だ って ？
（ 村上 ） やり まし た よ ６ － ４ で 勝ち まし た
（ 来馬 ） えっ ？ 鋼 相手 に ６ － ４ か …
相手 まだ 中学生 だろ う ？
すごい な
（ 今 ( こん ) ） で も 鋼 君 が 勝った ん なら ー
もう １ 対 １ なら 負け ない わ ね
（ 村上 ） そんな こと は ない よ 相手 も 学習 し て 成長 する
それ に 昨日 の 個人 戦 は 全力 じゃ なかった 可能性 も ある
アッ … 様子見 だった って こと ？
… かも しれ ない
戦い 慣れ し てる 感じ だった から な
１ 対 １ の 場面 が あれ ば 俺 が 倒し ます
でも チーム で しとめ られれ ば その ほう が いい
うん そう だ ね 太一 ( たいち ) と も 連携 し て …
（ 足音 ） （ ２ 人 ） うん ？
（ 別役 ( べ つ やく ) ） お疲れ さま で ～ す ！
あっ 来馬 先輩 カップ麺 食べる ん ス か
俺 お湯 入れ ます よ ！
（ 今 ） あっ ！ 太一 それ …
あっ お湯 が 切れ た ！
先に 確認 し なさい よ ！
（ 別役 ） すいません ！ すぐ もっかい お湯 沸かし ます ！
（ 来馬 ） 大丈夫 大丈夫 だ よ 今 沸かし てる から
俺 の カップ 焼きそば で 良かったら それ 代わり に 食べ て ください ！
ンンッ ！
（ 今 ） まったく そそっかしい ん だ から
（ 来馬 ） まあまあ 今 ちゃん この くらい …
あっ ！ お湯 と 一緒に 中身 まで … アア …
あっ ！
（ 別役 ） 来馬 先輩 ！ （ 来馬 たち ） うん ？
もう １ 個 あり まし た ！ カップ麺 もう １ 個 あり まし た よ ！
こっち を 来馬 先輩 に … あっ ！
（ カップ麺 の 落ちる 音 ） アア …
（ 別役 ） ア … アア …
具 が 全部 死ん だ ー っ ！
（ 今 ） ンッ … イライラ さ せ られる わ
（ 村上 ） ハハハッ ！
来馬 先輩 すみません …
アハハッ … 熱湯 の ほう 落とさ なく て 良かった よ
危ない から ね
具 なし の やつ は 俺 が 食う よ
（ 今 ） 食べ たら ミーティング だ から ね
（ 別役 ） は ～ い （ 来馬 ･ 村上 ） ウ ～ ッス
（ 那須 ） これ 昨日 の 村上 先輩 と 空閑 君 の 10 本 勝負 ね …
（ 熊谷 ( くまがい ) ） 空閑 君 の 情報 は 少なかった からー
データ が もら え て 良かった よ
（ 志岐 ( しき ) ） 村上 先輩 に 前半 ４ － １ か
相当 ヤバイ です ね
荒船 さん と 駿 ( しゅん ) 君 に も 勝ってる し
昨日 の ランク 戦 も 見 た けど この 子 間違いなく 玉 狛 第 ２ の エース だ わ
（ 那須 ） そう だ ね
（ 那須 ） ほか の ２ 人 は まだ 動き が 硬い 感じ が する
（ 志岐 ） 作戦 とか も この 空閑 君 が 考え て いる ん です か ね ？
多分 そう じゃ ない ？ １ 人 だけ レベル 違う もん
（ 那須 ） この 雨 取 ちゃん も トリ オン が すごい けど …
でも 何だかんだ １ 点 も 取って ない です から ねえ
大砲 で の 崩し 役 が メーン っぽい です
ポイント 取り に 来る の は やっぱ 空閑 君 でしょ う
そう ね しっかり イメージ し て お くわ
問題 は 鈴鳴 の ほう だ よ ね
昨日 も 乱戦 に 持ち込ん だ けど 結局 村上 先輩 を 崩 せ なかった し
鈴鳴 第 一 に は これ で ６ 連敗
荒 船隊 くらい とんがった 戦い方 じゃ ないとー
有利 取れる 気 が し ない わ
それ な ん です けど … 実は 今月 １ 日 の 第 １ 戦 で ー
諏訪 ( すわ ) 隊 が ２ 人 残し て 勝ってる ん です よ ね 鈴鳴 第 一 に
（ 那須 ） あっ … （ 熊谷 ） ウチ が 防衛 任務 の とき ？
（ 志岐 ） そう です 見逃し て まし た
その 試合 の 諏訪 隊 は 攻撃 手 ( アタッカー ) の 火力 は 捨て てー
村上 先輩 の 間合い に は 絶対 入ら ない 戦法 でし た
村上 先輩 さえ 封じれ ば 勝 てる って いう 判断 だった と 思い ます
この 辺り 鈴鳴 と 玉 狛 は 似 て ます ね
攻撃 手 ( アタッカー ) が 強く て ほか は そう でも ない
確か に 似 てる かも
（ 志岐 ） だから ウチ も 那須 先輩 の 間合い で 戦う の は どう でしょ う ？
総合力 じゃ なく 中 距離 戦 のみ に 絞る なら ー
ウチ が かなり 有利 だ と 思い ます
諏訪 隊 ほど の 火力 は ない ので ー
時間切れ も 視野 に 入れ て 引き 気味 に 戦う 感じ に なり ます けど
じゃ マップ も それ 用 の とこ を 選ば なきゃ ね
あと は 茜 ( あかね ) ちゃん が どう なる か ね
そう だ ね
（ 志岐 ） そう です ね
あの 空閑 が 負け た …
（ ドア の 開く 音 ）
こんな とき レプリカ なら 何て 声 を かける ん だろ う な ？
（ ドア の 開く 音 ） ハッ …
（ 林藤 ( りんどう ) ） こんな 時間 まで …
明日 の ランク 戦 の 策 を 練って た の か ？
林藤 支 部長 …
（ ドア の 開く 音 ）
寝 ない の か ？ 遊真
俺 は 眠ら なく て いい ん だ この 体 に なった とき から
なん だ そう な の か …
（ 林藤 ） 飲む ？ （ 遊真 ） どう も どう も
（ 林藤 ） 派手 に 負け た らしい な 修 が 心配 し て た ぞ
お前 が ヘコ ん でる ん じゃ ない か って
オサム が ？
相変わらず 面倒見 の 鬼 だ な
俺 は 別に ヘコ ん で ない よ
みんな も 同じように 鍛え てる の は 分かってる
全部 が 全部 勝 てる と は 限ら ない
でも だから 強い 人 と 勝負 する の は 面白い
ランク 戦 の 仕組み を 作った 人 は なかなか 考え てる
特に 負け て も 誰 も 死な ない とこ が いい ね
（ 林藤 ） ハハハハッ ！ 作った の は 俺 と 鬼怒 田 ( きぬた ) さん だ よ
なんと ！ ボス だった の か
システム を 考え た の は お前 の 親父 ( おやじ ) さんだ
まだ ボーダー の メンバー が 10 人 も い ない よう な 大昔 に ー
ご機嫌 で 未来 の こと を 語って た
へえ …
そう か
（ 林藤 ） 遊べ よ 遊真
楽しい こと は まだまだ たくさん ある
（ 出水 ( いずみ ) ） 太刀川 さん 知って ます ？
（ 出水 ） この 前 玉 狛 第 ２ の ー
ランク 戦 あった じゃ ない です か
（ 太刀川 ） おう
あの とき 実況 解説 東 ( あずま ) さん だった ん です よ
くそ ！ マジ 聞き たかった
（ 太刀川 ） 俺 は 堪能 し た けど な
はぁ ？ どう やって ？
だって あの 日 も 俺 たち の 隊 防衛 任務 だった のに ！
（ 太刀川 ） フフ フッ …
（ ナレーション ） 説明 しよ う ！
ランク 戦 の 試合 は 全て 録画 さ れ データ 化 さ れる が
解説 は データ 化 さ れ ない ので 会場 で しか 聞く こと が でき ない の だ
（ 笑い声 ）
（ ナレーション ） だ が １ 人 だけ ー
解説 の 音声 データ を 持って いる 人間 が い た
（ 笑い声 ）
（ ナレーション ） その 名 を 武富 桜子 ( たけとみ さくらこ )
こいつ は ひそか に 解説 を 担当 し た 全て の 面々 の 録音 データ を ー
夜な夜な 基地 の 自室 で 聞き ふけ りー
ひとり ニタニタ する と いう 残念 な 隊員 で あった
（ 武富 ） ムフッ …
変 な バイアス が かかって ない 東 さん の 解説 ！
クール で たまり ませ ん なぁ ウフッ …
（ 笑い声 ）
ジャマ する ぜ ！
ハッ ！ ？
太刀川 さん おかえりなさい お 当番 お疲れさま でし た
うん … で ？ 例 の 物 は ？
ご安心 ください はい この とおり
オオ ～ ッ ！ サンキュー な
（ 武富 ） おっと その 前 に ！ （ 太刀川 ） うん ？
お約束 どおり 太刀川 さん の データ も ー
私 の コレクション に 加え させ て いただ ける の です よ ね ？
ウッ ！
ハァ … 背 に 腹 は 代え られ まい
ニヒッ ！ 交渉 成立 です ね
（ ナレーション ） そして 土曜日 の 朝
Ｂ級 ランク 戦 第 ３ 戦 試合 当日
（ 雨 の 音 ）
（ 足音 ）
ハッ …
鋼 ！ どう し た の ？
（ 足音 ）
なんか 分かん ない けど 荒 船君 が 急に 攻撃 手 ( アタッカー ) 辞め ちゃった ん だ って
鋼 さん に あっという間 に 追い抜か れ た からー
才能 の 差 感じ ちゃった ん じゃ ない ッス か ね ？
また 余計 な こと を ！
別に 鋼 が 理由 って 決まった わけ じゃ …
（ 村上 ） 昔 から こう な ん です （ 来馬 ） えっ ？
（ 村上 ） みんな から いろいろ 教え て もらってー
俺 が 楽しく なって くる と ー
だんだん 最初 から い た 人間 は い なく なって く
グループ の 場 が 壊れる ん です
今回 だって …
俺 は 荒船 が まとめ た 攻撃 手 ( アタッカー ) の 理論 を 教わった だけ
本当 は やる べき 苦労 を 何 も やって ない
俺 は サイド エフェクト で みんな の 努力 を 盗ん でる だけ な ん だ
（ 来馬 ） で も あの 荒船 君 が そんな ふう に 考える かな ？
（ 荒船 ） それ は あの バカ の 考え過ぎ です ね
もともと 8000 ポイント 取れ たら 辞める つもり だった ん です よ
言い訳 くさい んで 他人 に は 言って ない です けど
じゃ やっぱり 鋼 が 原因 って こと は ない ん だ ね ？
まあ ポイント を 抜か れ た の は ショック だった し
攻撃 手 ( アタッカー ) は あいつ に やら せ とけ ば いい か と は 思い まし た よ
けど 俺 の 理論 で ー
マスター クラス まで は 来 れる こと は 証明 でき た し
次 は 狙撃手 ( スナイパー ) で マスター クラス 狙う つもり な ん です
その 次 は 銃 手 ( ガンナー ) で も マスター 取ってー
木崎 ( きざき ) さん 以来 の 完璧 万能 手 ( パーフェクト オール ラウンダー ) を 目指し ます
その メソッド を 理論 で 一般 化 し てー
完璧 万能 手 ( パーフェクト オール ラウンダー ) を 量産 する の が 俺 の 目標 です
鋼 と は 方向性 が 違い ます
オオッ ！ 遠大 だ ね
目標 達成 の 暁 に はー
鋼 に も また 理論 と 技術 を たたき込ん で やり ます よ
じゃ それ を 鋼 に も 言って やって もら え ない かな ？
えっ ？
おい ！ こら 鋼 ！
強く なった 自分 に 酔ってる らしい な ！
俺 １ 人 に 勝った 程度 で 何 さま だ ？ お前 は
“ 他人 の 努力 を 盗ん でる ” だ ？
俺 の 教え方 が うまい ん だ よ うぬぼれん な ！
そう いう 調子 こい た セリフ はー
太刀川 さん や 風間 さん や カゲ に 勝ち越し て から 言え ！
以上 ！
こんな もん で ＯＫ ッス か ？
（ 来馬 ） うん バッチリ ！ ありがとう
荒船 さんた だの いい 人 じゃ ない ッス か ！
鋼 は 鋼 なり の やり方 で 強く なって も いい ん だ よ
近 界 民 ( ネイバー ) と 戦う とき は 味方 同士 な ん だ からー
きっと みんな が 鋼 が 強く て 良かった って 言う と 思う よ
あっ 鋼 さん 起き た ！
おさらい は バッチリ ？
ああ …
準備 万端 だ
（ 修 ） 展示 場 河川敷 工業 地区
那須 隊 が 選ん で き そう な マップ は この ３ つ
開け た 場所 が たくさん あってー
射撃 の 的 に なり やすい
（ 遊真 ） なるほど
那須 隊 は 多分 中 距離 戦 メーン で 来る はず だ
ふむふむ … どう し て そう 思う ？
まあ そもそも エース の 那須 先輩 が 射手 ( シューター ) って の も あり ますけ どー
先週 土曜 の 試合 で 鈴鳴 第 一 が 諏訪 隊 に 負け てる ん です
前回 諏訪 隊 の 対策 を し てる とき に 記録 を 見 まし た
ほう … 諏訪 隊 が 村上 先輩 を …
近づけ ない で ドカドカ 撃ちまくった の か ？
まあ 簡単 に 言う と そう だ 実際 は もっと 複雑 だ と 思う けど
鈴鳴 … と いう か 村上 先輩 が はっきり 封じ られ た の はー
最近 の 記録 で は その とき くらい です
中 距離 戦 に 分 が ある 那須 隊 が それ を やら ない 手 は ない し
しかも その 戦法 はー
編成 が 同じ ウチ に も そのまま 通用 する
僕 が 那須 隊 の 立場 だったら ー
射撃 に 徹し た 戦い方 を する と 思い ます
うんうん なるほど ね
（ 修 ） 前回 と 違って 僕 たち は 対応 する 側
可能 な かぎり ３ 人 そろって 相手 に 当たる
どの ステージ が 選ば れ て も まず は 全員 で 合流 だ
（ 修 ） 練習 どおり やる ぞ ！ （ 遊真 ･ 千佳 ） 了解 ！
（ 熊谷 ） トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 日浦 ( ひうら ) ） トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 熊谷 ） 最終 確認 する よ （ 日浦 ） ンッ …
（ 熊谷 ） ステージ は 河川敷
川 を 使って できるだけ ほか の 部隊 を 分断 する
転送 は ランダム だ から 運 が 絡む け どー
まず は ３ 人 合流 それ から 橋 を 落とす
（ 志岐 ） 移動 中 は 村上 先輩 と 空閑 君 に 注意 ね
集合 場所 は 覚え てる ？ 茜
はい 村上 先輩 の い ない 側 の 土手 です ！
（ 熊谷 ） よし ＯＫ もう 大丈夫 だ ね ？
はい 大丈夫 です ！
昨日 は わんわん 泣い て た くせ に
アア … もう 気持ち を 切り替え た ん です よ ！
（ 熊谷 ） ちゃんと 炸裂 弾 ( メテオラ ) 持った ？ （ 日浦 ） バッチリ 持ち まし た ！
援護 よろしく ね 茜 ちゃん
任せ て ください ！
（ 那須 ） くま ちゃん は 防御 を お願い （ 熊谷 ） うん 分かってる
私 が 必ず 点 を 取る わ
（ 三上 ( みかみ ) ） Ｂ級 ランク 戦 第 ３ 戦 昼 の 部 が まもなく 始まり ます
（ 三上 ） 実況 担当 は 風間 隊 の 三上 そして 解説 はー
ナンバー １ 攻撃 手 ( アタッカー ) 太刀川 さん と ー
“ あげせん 食う ？ ” で おなじみ の 迅 ( じん ) さん です
（ ２ 人 ） どうぞ よろしく
（ 三上 ） さて 那須 隊 が 選ん だ ステージ は 河川敷 Ａ
これ は 一体 どう いう ねらい が ある と 思い ます か ？
はい じゃ 太刀川 さん
（ 太刀川 ） ん っ … 真面目 に ？ （ 三上 ） 真面目 に ！
フゥ … まあ 普通 に 攻撃 手 ( アタッカー ) 封じ です よ ね
川 を 挟ん で 橋 を 落とせ ばー
射撃 メーン の 那須 隊 は やら れ にくく なる
… とはいえ 鈴鳴 も 玉 狛 も ー
それ は 分かってる はず な ん で
地形 だけ で ー
勝負 が 決まる って こと は ない でしょ う
分断 さ れ て も 川 は 腰 くらい の 深 さ だ から
援護 が あれ ば 無理やり 渡 れ ない こと も ない
さあ どう か なぁ ？
あっ なに ？ お前 何か 見え てん の ？
どう か なぁ ？
ンンッ ！
アア … さあ スタート まで あと 僅か ！
全 部隊 転送 ！
ハッ … こ … これ は …
（ 嵐 の 音 ）
（ 三上 ） マップ 河川敷 Ａ 天候 暴風雨
（ 修 ） 前 から 気 に なって た ん だ けど
空閑 は いつ 寝 てる ん だ ？
（ 遊真 ） リンドウ さん に も 言った け どー
俺 は 眠ら なく て いい ん だ
この 体 に なった とき から
（ 修 ） この 体 って …
トリオン 体 に なって から って こと か ？
（ 遊真 ） そうそう
あの とき から 俺 は 寝 た こと が ない
（ 修 ） 前 に ラッド 騒動 の とき に も
不思議 に 思って た けど
やっぱり そう いう こと だった ん だ な
（ 遊真 ） ふむ … オサム は よ くー
そんな 細かい こと まで 覚え てる な
（ 修 ） こう いう 性格 な ん だ
しかし 今回 戦って い るー
村上 先輩 と の ランク 戦 はー
そう いう 意味 でも 興味深い な
（ 遊真 ） うむ ？
（ 修 ） 強化 睡眠 記憶 って いう
寝る こと で 学習 し て 強く なって い くー
サイド エフェクト を 持つ 村上 先輩 と ー
眠ら ない 体 を 持つ 空閑
この ２ 人 が 戦う こと に な るー
この ランク 戦 が 不思議 な 巡り合わせ だ な と ー
思った だけ だ
（ 遊真 ） ふむ …
そう 言わ れ て みる と そうだ な
ちなみに オサム は 寝る と どう なる ん だ ？
（ 修 ） こないだ は バム スター に 襲わ れる 夢 を 見 た けど …
（ 遊真 ） オサム は 寝 て て も ー
そんな の ばっかり な ん だ な
（ 修 ） で も 迅 さん に 助け て もらった からー
大丈夫 だった
（ 遊真 ） オサム は 寝 て も 寝 て も ー
強く は なら な さ そう だ と ー
迅 さん の サイド エフェクト が ー
言って そう だ な
（ 修 ） クッ …
（ ナレーション ） 暴風 雨 の 中 で 作戦 を 着実 に 遂行 し て いく 那須 隊
果たして 修 率いる 三雲 隊 は 勝利 を つかむ こと が できる の か ？
次回 「 ワールド ト