（ 千佳 ( ちか ) ） “ 近 界 民 ( ネイバー ) が 狙って いる の は Ｃ級 隊員 ”
その 言葉 ど お りー
私 たち に 襲いかかって き た 新型 トリオン 兵 はー
修 ( おさむ ) 君 と 私 で なんとか 倒す こと が でき まし た
でも 次々 襲って くる 敵 に もう 私 たち だけ じゃ …
そう 思った と きー
玉 狛 ( たま こま ) 支部 の 先輩 たち が 駆けつけ て 私 たち を 守って くれ まし た
“ きっと これ なら なんとか なる ”
私 も そして 修 君 も ー
みんな そう 思った ん じゃ ない か と 思い ます
でも ツノ の つい た 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) が 現れ てー
状況 は 一変 し て しまい まし た
“ みんな どう か 無事 で ”
必死 で 祈る 私 たち を よ そにー
戦い は どんどん 激し さ を 増し て いった の です
（ ナレーション ） 近 界 民 ( ネイバー ) …
近接 する 異世界 近 界 ( ネイバーフッド ) に 住まう もの たち
今 から ４ 年 半 前 ー
トリ オン を 求める 彼ら に よってー
異世界の門"ゲート "が開かれー
大規模 な 侵略 が 行わ れ た
第 一 次 大規模 侵攻 と し て 知ら れる その 戦い は
界 境 防衛 機関 ー
ボーダー の 活躍 に よって 収束 し た
以来 ボーダー は 近 界 民 ( ネイバー ) の 技術 で あ るー
"トリガー "の研究を推し進めー
彼ら と の 戦い を 繰り広げ て き た
そして ４ 年 半 の 時 を 経 てー
今 再び 近 界 民 ( ネイバー ) の 大規模 侵攻 が 始 まりー
三門 ( みかど ) 市 の 全域 が 攻撃 に さらさ れよ う と し て いる
果たして ボーダー は 遊真 ( ゆうま ) は 修 はー
この 再度 の 大規模 侵攻 の 危機 に 立ち 向かう こと が できる の か
今 運命 の 戦い が 始まる ！
（ ミラ ） 転送 完了
（ ３ 人 ） ハッ …
（ 千佳 ） ハッ …
（ 修 ） ツノ 付き ！
（ エネ ドラ ） チッ … ガキ ばっか かよ
（ エネ ドラ ） ハズレ だ な
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） う わぁ … 人型 来 まし た よ 風間 ( かざま ) さん
（ 風間 ） ああ
しかも 黒い ツノ …
俺 たち は 当たり の よう だ
（ ミラ ） 戦闘 開始 です
（ エネ ドラ ） どっから どう 見 て も クソ ガキ ３ 匹 だ が …
ラー ビット 殺す 程度 の 腕 は ある ん だ よ なぁ
頑張って くれよ おい ！
（ 脳内 通信 ： 風間 ） ブラック トリガー か
どんな タイプ か が 問題 だ が …
（ 歌川 ( うたがわ ) ） 天羽 ( あもう ) みたい な パワー タイプ かー
迅 ( じん ) さん みたい な からめ手 から 来る タイプ か …
（ 菊地原 ） 迅 さん タイプ でしょ う
性格 悪 そう だ し
（ 液体 の 流れる 音 ）
下 です
ンッ ！ ？
くそ 生意気 に よけ やがった ！ 完全 に 死角 だったろ う が おい
なるほど … こう いう タイプ か
三上 ( みかみ ) 菊地原 の 耳 を リンク さ せろ
（ 菊地原 ） え～ っ ？
（ 三上 ） 了解 です
（ 三上 ） 聴覚 情報 を 共有 し ます
頼む ぞ お前 の サイド エフェクト が 頼り だ
（ 菊地原 の ため息 ）
これ 疲れる から イヤ な ん だ けど
（ ナレーション ） Ａ級 ３ 位 風間 隊 攻撃 手 ( アタッカー )
菊地原 士郎 ( しろう ) の サイド エフェクト は “ 強化 聴覚 ”
ひと言 で 言え ば 耳 が いい ただ それだけ の 能力 で ある
ボーダー の 基準 で いえ ば
ランク の 低い サイド エフェクト
菊地原 本人 も 指摘 さ れる まで ー
それ が サイド エフェクト だ と 気づか ない ほど だった
（ 隊員 １ ） 耳 が いい って 地味 すぎる だろ う
（ 隊員 ２ ） サイド エフェクト って いって も 大した こと ない な
（ 隊員 ３ ） 盗み聞き とか に は 使える ん じゃ ねえ の ？
確か に 聞こえ てる よ
（ ナレーション ） 実際 その 性能 は 常人 の ５ ～ ６ 倍
１ キロ 先 の 針 が 落ちる 音 が 聞こえる と いう よう なー
超人的 な もの で は なかった
（ 菊地原 ） サイド エフェクト とか 認定 さ れ ない ほう が よかった
こんな ショボい 能力 …
（ 風間 ） ちょっと いい か ？ お前
強化 聴覚 の サイド エフェクト を 持って いる らしい な
誰 ？ お前 チビ の くせ に 偉 そう に …
（ 風間 ） 風間 蒼也 ( そう や ) 19 歳 だ はじめまして
（ 菊地原 ） じゅ … 19 歳 ？
僕 の サイド エフェクト な ん てー
地味 で 大した こと ない 役 に 立た ない よ
それ は 俺 が 決める こと だ
宇佐美 ( うさみ )
（ 栞 ( しおり ) ） あいあい さ ー ！
（ 栞 ） きく っち ー の サイド エフェクト は 耳 って とこ が いい ん だ よ ね
聴覚 情報 は 通信 に 乗せ やすい し 解析 も 楽 だ しー
何より 視覚 の リソース を 食わ ない 所 が …
宇佐美 先輩 話 を 進め て ください
菊地原
お前 の 聴覚 情報 を 通信 を 介し て 共有 する
隊員 全員 が お前 の 耳 の 恩恵 を 受け られる
知覚 情報 の ８ 割 を ー
視覚 のみ に 頼る ほか の 部隊 より はるか に 有利 だ
正 隊員 に なったら 俺 の 作る チーム に 来い
お前 の 力 が 必要 だ
チッ …
おいおい 当たん ねえ ぞ こいつら 尻 に 目 ん 玉 でも つい てん の か ？
（ 脳内 通信 ： 歌川 ） 液体 化 できる ブレード って 感じ です かね
敵 の トリガー はー
壁 とか 地面 を 潜って 死角 から 刺し て くる
（ 菊地原 ） 正面 下 です
（ 風間 ） 攻撃 は 風 刃 ( ふうじん ) に 似 て いる な
だが 風 刃 ほど の スピード は ない
死角 を 通って も 俺 たち に は “ 見え て いる 攻撃 ” だ
（ ナレーション ） 当時 開発 さ れ た 隠密 ( ステルス ) トリガー “ カメレオン ”
姿 を 消し て 一方的 に 奇襲 する 隠密 ( ステルス ) 戦闘 が にわか に 流行 する 中 で
目 だけ で なく 耳 で 相手 を 捉え られる 風間 隊 はー
他 の 追随 を 許さ ない 圧倒的 な 勝率 で チーム ランキング を 駆け上がった
（ 隊員 ） 菊地原 だ ！
（ 隊員 ） 菊地原 の サイド エフェクト だ
（ 隊員 ） くっそ ！ あいつ を 取っとけ ば …
（ 栞 ） かんぱ ～ い ！
風間 隊 Ａ級 認定 おめでとう ござ ま～ す ！
もう 隠密 ( ステルス ) 戦闘 と いえ ば 風間 隊 って 感じ に なって ます ね
コンセプト チーム 燃える ！
よそ が ウチ と 同じ こと を やって も 勝 て ない から な
きく っち ー の 耳 の おかげ だ ね
まあ 100 パーセント そう です ね
おい …
フッ … 俺 たち が 勝 て てる の はー
宇佐美 先輩 の 情報 支援 の おかげ です よ
オッ ？ うって ぃ ー ！ 君 は 出世 する ぞ ！
Ａ級 に 上がる 第 １ 目標 は 達成 し た
だが これ から だ
やる からには トップ を 目指す
この チーム なら それ が できる はず だ
こいつら 目 で 見 てる ん じゃ ねえ な
音 か … 振動 か …
（ 脳内 通信 ： 歌川 ） どこか で 近づき たい です ね
長時間 の 聴覚 共有 は 酔って くる
（ 菊地原 ） 根性 ない なぁ
（ 風間 ） まだ だ
相手 が イラ つい て 隙 を 見せる まで このまま で いく
（ エネ ドラ ） かわし 続け て 俺 が イラ つく の を 待ってん だろ う ？
雑魚 ども が 小細工 し やがって … 猿知恵 レベル が ！
（ 建物 の きしむ 音 ）
（ きしむ 音 ）
（ 歌川 ） そこら中 から 音 が …
（ 風間 ） ノイズ で 混乱 さ せよ う と いう 手 か
さすが に 音 に 気づい た よう だ な
（ 菊地原 ） ふ～ん …
原始人 レベル です ね
（ ナレーション ） 菊地原 の 強化 聴覚 の 真 の 力 は その 聞き分け の 精密 さ に ある
子供 の ころ から 無自覚 に 強化 聴覚 を 使って い た 菊地原 は …
（ 風間 ） 装甲 が 厚い の は どの 辺り だ ？
特に 厚い の は 両腕 あと は 頭 と 背中
（ ナレーション ） 音 から 材質 重量 状態 な どー
さまざま な 情報 を 得る こと が できる
（ 建物 の きしむ 音 ）
（ 液体 の 流れる 音 ）
（ 菊地原 ） 右上 と 左 の 上下
それ 以外 は 無視 し て いい です
クッ … 玄界 ( ミデン ) の サル が …
あ～ 面倒くせえ ！
雑魚 に つきあう の は もう 終わり だ ！
（ 菊地原 ） 来 た ！
フルパワー で 八つ裂き に し て やる ！
はい 終わり
（ ２ 人 ） ハッ …
なるほど ブレード だけ じゃ ない と いう こと か
こいつ の トリガー は 全身 が …
（ エネ ドラ ） “ 全身 が 液体 に な れん の か ” と 思ったろ う
残念 … ハズレ だ
風間 さん ！
あ～ あ … この やり方 つまんねえ ん だ よ なぁ
イマイチ スカッと し ねえ
何 だ ？
（ 風間 ） 攻撃 は 食らって ない はず … 三上 ！
分かり ませ ん 原因 は 不明 です が …
風間 さん の トリオン 体 の 内部 に ー
敵 の ブレード が 発生 し て い ます
（ 風間 ） 内部 ？
相手 の 大技 を 待って 姿 を 隠し ー
囮 ( おとり ) の ２ 匹 が 気 を 引い て 影 役 の チビ が 斬りかかる
頑張った なぁ
工夫 し た なぁ
毎日 練習 し た ん だろ う なぁ
けど 残念
俺 は ブラック トリガー な ん で な
ウッ …
（ 機械 音声 ） トリ オン 供給 機関 破損 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ ２ 人 ） アア …
（ エネ ドラ ） 一瞬 でも 俺 に 勝 てる と 思った か ？
雑魚 チビ が ！
（ 木崎 ( きざき ) ） 風間 が 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ？
風間 先輩 が ！ ？
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） 風間 さん が やら れる ほど の 相手 …
ブラック トリガー か ！
（ エネ ドラ ） おいおい 何 だ ？
怖 ( こえ ) え 顔 し てん なぁ
来い よ ガキ ども 遊ん で やる ぜ ！
（ 風間 ） ２ 人 と も ひけ ！ （ ２ 人 ） ハッ …
攻撃 手 ( アタッカー ) はー
そいつ の 液体 化 トリガー と は 相性 が 悪い
ブレード は 不利 だ
（ 歌川 ） 液体 化 し て も ー
伝達 脳 と 供給 機関 は どこか に ある はず です
どっち か を 見つけ て たたけ ば …
トリ オン 伝達 脳 はー
動き の イメージ を トリオン 体 に 伝え るー
戦闘 体 に とって の 脳 に 当たる 部分
トリ オン 供給 機関 はー
戦闘 体 に 送ら れる トリ オン を 管理 し て いる いわば 心臓
どちら に 損傷 を 受け て も ー
トリオン 体 が 崩壊 し て しまう 重要 機関
破壊 できれ ば 確か に 相手 を 倒 せる けれど …
俺 が やら れ た 正体 不明 の 攻撃 も ある
不用意 に 戦え ば 無駄死に だ
（ 菊地原 ） ムカつく ん です よ こいつ
このまま じゃ 引き下が れ ない でしょ う
諏訪 ( すわ ) 隊 の 笹森 ( ささもり ) はー
お前 ら より 聞き分け が あった ぞ
（ ２ 人 ） ハッ …
好き に やり たい なら そう しろ お前 たち の 仕事 は そこ で 終わり だ
（ 菊地原 ） チェッ … 分かり まし た よ
（ 歌川 ） 戦闘 離脱 し ます
なっ … ああ ？
風間 さん を 悪く 言わ れ た から 熱く なっちゃっ た ん です よ
（ 風間 ） フッ …
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) すれ ば 戦闘 体 が 再 構築 さ れる まで 戦 え ない
よほど 長引か ない かぎ りー
俺 は 恐らく 今回 の 戦闘 に は 復帰 でき ない
ここ で 勝た なく とも ー
ひけ ば ほか の 局面 に 戦力 を 回 せる
少し 考えれ ば 分かる こと だ
（ 風間 ） 半人前 ども め （ 三上 ） フフッ …
（ エネ ドラ ） チッ … 逃げる 頭 が 残って た と は な
ガキ の くせ に 冷静 じゃ ねえ か
まあ 別 に ほか の ヤツ でも かまわ ねえ
ぶっ殺 せる ん なら 誰 でも な
（ 村上 ( むらかみ ) ） 色 が つく と 白い ヤツ と はー
攻撃 方法 が 変化 する の か
さすが に １ 人 で ３ 匹 は しんどい な …
けど 俺 が こいつら の 相手 を し て いる 間 はー
その 分 だけ ほか の 所 が 楽 に なる はず
倒 せ なく て も 引き付け て やる １ 秒 でも 長く ！
（ 斬る 音 ）
ハッ …
（ 太刀川 ( たちかわ ) ） よう 村上 俺 忍田 ( しの だ ) さん に ー
“ こいつら 斬って こい ” って 言わ れ た ん だ
もらって いい か ？
どうぞ 太刀川 さん
（ 太刀川 ） 旋 空 弧 月 ( せん くう こげつ )
（ 斬 れる 音 ）
弧 月 と その 間合い を 拡張 する オプション トリガー “ 旋 空 ”
相変わらず すごい
正に この 人 の ため に ある よう な トリガー だ
国近 ( くにちか )
新型 撃破 数 ランキング は どう なってる ？
（ 国近 ） 嵐山 さん ３ 体 風間 さん ３ 体
小南 ( こなみ ) ２ 体 Ｂ級 合同 ２ 体
木虎 １ 体 ミクモ ？ １ 体
（ 国近 ） 太刀川 さん は 今 の ３ 体 で トップ タイ だ ね
俺 から ２ 匹 村上 に つけ とけ 結構 ダメージ 入って た
（ 国近 ） りょうか ～ い
さて 次 は どこ に 行きゃ いい ん だ ？
風間 さん が ブラック トリガー に やら れ た そう です
Ｂ級 合同 部隊 も 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) と 交戦 中
確か に その ２ つ は かなり 面白 そう だ が …
今回 の 指揮官 は 俺 じゃ ない から な
… だろ う ？ 忍 田 さん
（ 忍田 ） 慶 ( けい ) は 警戒 区域 の 基地 東部 に 向かえ
風間 隊 に 代わって 東部 の トリオン 兵 を 排除
市街地 に 漏れる 前 に 撃破 しろ
（ 忍田 ） Ｃ級 と 市民 を 守る ん だ
（ 根付 ( ね つき ) ） うん ？ 忍田 本部長
ブラック トリガー は どう する ん です ？
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） 風間 が やら れ た 今 ー
太刀川 以外 誰 が 戦 える と いう の か ね ？
風間 と 東 ( あずま ) の 報告 に よれ ばー
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) が 標的 と し て いる の は Ａ級 Ｂ級 の 正 隊員
その ねらい はー
新型 トリオン 兵 から 正 隊員 たち を 引き離 しー
足止め する こと だろ う
（ 忍田 ） 今回 の 侵攻 に おける 最終 目標 はー
木虎 の 推測 ど お りー
新型 に よる Ｃ級 の 捕獲 で ほぼ 間違いない
ここ で 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) に 戦力 を 差し向けれ ばー
相手 の 思惑 に ハマる こと に なる ぞ
（ 唐沢 ( からさわ ) ） なるほど
ブラック トリガー と は 戦わ ず ー
放置 し て 駒 と し て 浮か せる わけ か
ただし 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) が Ｃ級 や 市民 を 狙ってー
市街地 へ 向かった 場合 は 交戦 を 許可 する
お前 が 斬れ
太刀川 了解
来い 来い ブラック トリガー 来い ！
“ ブラック トリガー 来い ” って 思ってる な ？ この 人 は …
（ アナウンス ） 三門 市 周辺 に は 現在 ー
近 界 民 ( ネイバー ) の 襲来 に よる 避難 勧告 が 出さ れ て お りー
三門 市 に 向かう 公共 交通 機関 は 全て 運転 を 中止 し て い ます
どうやら 想定 以上 の 被害 が 出 そう だ な
出張 から の トンボ 返り だ が ー
今 の うち に 関係 省庁 を 抑え に 行く か …
（ 遊真 ） ンッ ！
（ 迅 ） おお ～ ！ 頑張ってる なぁ 遊真
（ 遊真 ） 迅 さん （ 嵐山 ） 迅 ！
（ 嵐山 ） お前 本部 西地区 の 担当 だったん じゃ ない の か ？
（ 迅 ） 向こう は 天羽 に 頼ん で き た
悪い けど 嵐山 こいつ 借り て って いい か ？
（ 嵐山 ） それ は もちろん かまわ ない が …
お前 が 動く って こと は この 先 何か が 起こる の か ？
メガネ 君 と 千佳 ちゃん が 心配 な ん だ
今 ちょうど 未来 の 分かれ道 っぽくって な
（ 迅 ） 最善 から 最悪 まで 不確定 な 未来 が いくつも 見える
オサム の とこ に はー
こなみ 先輩 たち が 行った ん じゃ ない の ？
（ 斬る 音 ）
（ 遊真 ） こなみ 先輩 が 負ける よう な 相手 が いる って こと ？
（ 迅 ） 小南 が 負け なかった と し て も 最悪 に なる こと は ある
未来 を 決める の は 勝敗 だけ じゃ ない から な
“ 最悪 な 未来 ” だ と どう なんの ？ チカ が さらわ れる とか ？
（ 迅 ） いや …
（ 修 ） クッ … （ 千佳 ） 修 君 ！
大丈夫 だ この くらい ！
（ 迅 ） それ は 最悪 の ー
１ 歩 手前 だ
うん ？
“ 最悪 の 未来 ” で は …
クッ …
（ 迅 ） メガネ 君 が 死ぬ
（ 修 ） やっぱり すごく 強い な
アフ トクラ トル の ツノ 付き の 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) は
（ 遊真 ） ふむ … じゃ おさらい し て おこ う
あの ツノ はー
トリガー を 加工 し た トリオン 受容体 で
幼児 の とき に 頭部 に 埋め込 みー
後天的 に ー
トリオン 能力 の 高い 人間 を ー
作り出す ため の もの だ
（ 修 ） なんか 痛 そう だ
（ 遊真 ） この ツノ を 埋め込ま れる と ー
トリ オン 量 と その 質 が 変化 する
ツノ 付き が 使う トリガー はー
武器 と いう よ りー
体 の 一部 みたい な 感じだ な
（ 修 ） なんか ムズムズ し そう だ
（ 遊真 ） 更に ツノ を 使ってー
ブラック トリガー と の 適合性 を ー
高める 研究 も さ れ て い た
適合 する と ツノ は 黒く なる
つまり 黒い ツノ の ヤツ はー
ブラック トリガー 使い って こと だ
（ 修 ） なんか 親切 だ
（ 遊真 ） とにかく ツノ 付き の 戦闘力 はー
黒く なく て も ー
通常 の トリガー より かなり 高い
ムチャ を する な よ オサム
（ 修 ） 分かった よ
でも それ なら ー
僕 も ツノ を つけれ ば もっと すご いー
トリガー 使い に な れ た の かな
（ 遊真 ） … かも しれ ん が
あの ツノ は いい こと ばかり じゃ ない
高い 能力 に は やっぱり 代償 が ある ん だ
（ 修 ） ハッ … その 代償 って ？
（ 遊真 ） 髪 を 切る の が 面倒 だろ う あれ じゃ ！
（ 修 ） そこ ？
♪ ～
～ ♪
（ ナレーション ） エネ ドラ の 前 に 戦闘 離脱 を 余儀なく さ れ た 風間 隊
市街地 で は 玉 狛 第 １ が ヒュース と ヴィザ に ー
米屋 ( よねや ) たち 合同 チーム は ラン バネ イン に 挑む ！
次回 「 ワールド トリガー 」
… に トリガー 起動 ( オン ) ！z