（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
２ 人 は 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
Ｂ級 上位 チーム と の 戦い に 向け て 四塚 ( しづか ) 市 で 合宿 を 決行 する
そんな ３ 人 の 前 に ー
乱 星 国家 ( らんせい こっか ) エルガ テス から 逃亡 し て き た と いう 少年 ゼノ と
謎 の 美少女 リリス が 現れる が
エルガ テス から の 刺客 で ある ギーヴ と カロン が ２ 人 に 迫 りー
遊真 たち と の 激しい 攻防 が 繰り広げ られる
そんな 中 最終作 戦 に 打って出る カロン はー
ギーヴ を 利用 し て 市民 全員 を 人質 に 取る 作戦 を 実行
市民 の トリ オン が 大量 に 注入 さ れ た ギーヴ の 体 が ー
不気味 に 変貌 し て いく の だった
♪ ～
～ ♪
（ 米屋 ( よねや ) ） なかなか いい とこ じゃん
（ 出水 ( いずみ ) ） メガネ 君 人質 に なった と かって
ウワサ も 聞い て た けど 意外と 平穏 だ な
（ 米屋 ） 軽く 何か 食ってく か ？
（ 古寺 ( こでら ) ） のんびり し てる 場合 です か ！
（ 米屋 ） 本部 も ただ 監視 し ろって だけ で 詳しい 情報 よこさ ねえ し
俺ら も ご褒美 旅行 くらい に 考え て よく ね ？
この 前 も タマガタワー で 大活躍 し た しよ
（ 出水 ） オッ ！ マグロ コロッケ
すい ませ ～ ん １ つく だ さ …
ハッ ！ ？
こりゃ …
また こいつら か よ ！
なんか 行く さ きざき で 不運 に 巻き込ま れ るー
刑事 の 映画 が あり ませ ん でし た っけ ？
ぜ って え 死な ない やつ な
着い た 早々 ひと 暴れ と いき たい とこ だ けど …
町なか じゃ ちょっと 厳しい か
（ 古寺 ） この 前 と 同じ ヤツ ら なら 町 の 人 たち は ひょっとして もう …
（ 米屋 ） グダグダ 言ってる と 俺 たち も からめ捕ら れ ちまう ぜ
（ ゼノ ） これ は まさか …
（ リリス ） そう リリス と 同じ ギーヴ も …
（ 修 ） 人型 の トリオン 兵 ！
人型 が リリス の ほか に も い た の か
ラミア から 聞い た こと ある
リリス の 前 に もう １ 人 …
プロトタイプ か ！
（ カロン ） プロトタイプ ？ ハハハハッ ！
そんな いい もの じゃ なく て ただ の 失敗作 です よ
ハッ ！ ？
（ カロン ） あ～ あ～ 違い ます
そっち じゃ なく て 殺す の は ゼノ と 玄界 ( ミデン ) の ヤツ ら です よ
（ 斬りつける 音 ）
ハアーッ ！
ウッ ！
（ 千佳 ） 修 君 ！
いったん 暴れだす と 制御 が 利か ない ん です よ ねえ
ンンッ …
（ ゼノ ） やめろ リリス ！ （ リリス ） あっ …
これ 以上 トリ オン を 消費 し たら 戻 れ ない
（ リリス ） でも …
（ ２ 人 ） ハッ ！ ？ （ 烏丸 ( からすま ) ） エスクード ！
エスクード ？
（ 小南 ( こなみ ) ） 何 よ あれ … さっき の ヤツ なの ？
（ 烏丸 ） 気 を つけ て ください 小南 先輩
（ 小南 ） その 程度 ！ ？
（ 木崎 ( きざき ) ） バケモノ か ！
炸裂 弾 ( メテオラ ) ！
くそ ！
（ 千佳 ） ンン …
（ 遊真 ） 撃て チカ ！
（ 発射 音 ）
（ 米屋 ） 何だ ぁ ！ ？
（ 古寺 ） 山 に 大穴 が …
（ 出水 ） 雑魚 の 相手 し てる 場合 じゃ ない な
行く ぞ ！
そんな …
撃つ のに 時間 かけ すぎ です よ
その 間 に こっち は 何と でも 防御策 取れ ちゃい ます から ね
トリオン ･ リフレクター か
（ カロン ） さすが に あれ を まとも に 食らう と 厳しい です から ねえ
それじゃ こっち も 撃 つま でにー
たっぷり と 時間 を かけ て み ましょ う か
防御 策 を 取ら れる デメリット も あり ます が ー
それ 以上 に 発射 さ れる 瞬間 まで 恐怖 を たっぷり と ー
味わって もら える って メリット が あり ます から ね ！
さあ どう し ます ？ 逃げ ちゃい ます か ？
仲間 を 捨て て
早く し ない と 撃っちゃい ます よ
あっ …
（ カロン ） チッ … しょうがない です ねえ
まったく これ だ から 失敗作 は …
待ち なさい ！
（ 遊真 ） ひとまず 助かった みたい だ な
（ うごめく 音 ）
（ 米屋 ） 市民 全員 人質 か
（ 出水 ） 一体 どんだけ トリ オン を 吸い取る つもり な ん だ ？
これ は もう 親玉 を 倒さ ない と どう しよ う も あり ませ ん よ
また 来 やがった か ！
（ 烏丸 ） 米屋 先輩 （ 小南 ） 何 してん の ？ あんた たち
（ 米屋 ） お前 ら の 監視 任務 で …
（ 古寺 ） 言っちゃっ て どう する ん です か ！
（ 出水 ） それ より さっき の 山 半分 吹っ飛ん だ 爆発 は ？
（ 栞 ( しおり ) ） 偵察 に 行った レイジ さん たち から の 報告
四塚 市 の 人 たち みんな 捕らわれ て トリ オン を 吸い取ら れ てる みたい
（ 修 ） どう すれ ば いい ん です ？
（ 栞 ） 吸い取り 先 の 親玉 を 倒す しか ない って
（ 修 ） 親玉 ？ （ ゼノ ） この 場合 は ギーヴ だろ う な
（ 栞 ） あと 監視 任務 に 来 て た 陽介 ( ようすけ ) たち と 合流 し た って
一緒に こっち に 向かってる そうよ
（ ゼノ ） 監視 任務 ！ ？
どう いう 意味 だ ？ まさか お前 たち …
大丈夫 本部 が 勝手 に 派遣 し た だけ
あくまで 監視 が 目的 だ からー
あなた たち を 引き渡す よう な こと は し ない
それ より ギーヴ を どう やって 倒す か だ
（ 千佳 ） ごめんなさい
私 撃 て なく て …
いい ん だ 千佳
でも まさか あいつ まで トリオン 兵 だった なんて
俺 に は 覚え の ない こと ばかり 言って さんざん 突っかかって こ られ た が
全部 ニセ の 記憶 を 植え付け られ て い た と いう こと か
いい 迷惑 だ
なぜ ヤツ は 急に 動き を 止め た ん だろ う
夕日 を 見 て 急に おとなしく なった よう に 見え た
夕日 ？
ラミア が 夕日 の 話 を ー
リリス に よく 聞か せ て くれ た
ラミア って リリス ちゃん を 作った 博士 だ っけ ？
そう
何度 も 話し て くれ た から リリス 夢 に 見 た くらい
それで ゼノ が リリス に 本物 の 夕日 を 見せ て くれ た とき は
すごく きれい で 感動 し て …
ギーヴ も ドクター ･ ラミア からー
夕日 の 話 を 聞い て い た の かも しれ ない
リリス と ゼノ みたい に 誰 か と ２ 人 で ー
きれい な 夕日 を 見 た の かも
（ リリス ） それ を 思い出し た から …
もし そう だ と し たら なんだか ちょっと 悲しい 話 …
（ 揺れる 音 ）
（ 遊真 ） 来 た か
ゼノ たち は ここ に いろ 千佳 頼ん だ ぞ
うん
（ 修 ） 行こ う 空閑 （ 遊真 ） おう
（ 修 ） これ は …
トリ オン を こんな 形 で 使って き た か
なに あれ …
（ ゼノ ） 何 が 起こった ！ ？ （ 遊真 ） トリ オン の 壁 だ
（ 遊真 ） どうやら ー
閉じ込め られ た みたい だ な
（ ギーヴ ） 大変 だ ドクター ･ ラミア ！ 空 が 燃え てる ！
（ ラミア ） あれ は 夕焼け よ ギーヴ
（ ラミア ） 空 が 燃え てる ん じゃ なく てー
太陽 が 沈む とき に 見 られる ただ の 自然 現象
自然 現象 …
でも きれい だ
夕焼け を 見 てー
"きれいだ "って感じる心があるのね
あなた ホント に 完璧 だ わ
でも ね ギーヴ
その 感情 は あなた に は 必要ない こと
なぜ 太陽 が 沈む とき 空 が 赤く 染まる の か
あなた は その 理論 さえ 知って いれ ば いい の
（ ギーヴ ） “ なぜ 空 が 赤く 染まる の か ” ？
あと で 詳しく 教え て あげる わ
ドクター ･ ラミア …
もっと もっと いろんな こと を 知ってー
そして 強く なる の
それ が 私 の 願い よ
ドクター ･ ラミア が 喜ぶ なら
いい 子 ね ギーヴ
さあ もう 行き ましょ う お勉強 の 時間 よ
ドクター ･ ラミア
ドクター ･ ラミア ？
ハッ …
ドクター ･ ラミア ！
ハッ ！ ？
アア …
（ カロン ） お目覚 め です ね ギーヴ さま
今 ちょうど あいつら を 遊園地 に 閉じ込め た ところ です
夜 が 明ける まで に 決着 を つけ ちゃい ましょ う
どう し まし た ？ ギーヴ さま また 夢 でも 見 まし た か ？
フフッ … いい なぁ 楽しい 夢 が 見 られ て
（ 修 ） どこ に も 出口 は な さ そう だ
（ 遊真 ） トリ オン の 壁 で 埋め尽くさ れ てる
ただ 閉じ込め られ た だけ み たい ね 敵 の 姿 は どこ に も ない
安心 し てる 場合 じゃ ない
明日 の 朝 門 ( ゲート ) が 開く まで に 脱出 し ない と
私 が 撃って みる
やめ た ほう が いい 壁 の 厚 さ も 分から ない しー
外 が どう なって いる の かも 分から ない
また トリオン ･ リフレクター が 仕込ま れ てる かも しれ ない
うかつ に 撃って も し 破壊 でき なかったら ー
中 に いる 俺 たち も 無事 で は 済ま ない ぞ
密閉 し た 容器 の 中 で 爆発 が 起きる よう な もん だ
危険 すぎる
（ 携帯 電話 の 着信音 ）
あっ レイジ さん
もしもし ？
米屋 たち と 遊園地 の 前 まで 来 た
中 は どう なってる ？
みんな 無事 か ？
全員 無事 だ けど 出 られ ない みたい 外 は どんな 感じ ？
（ 木崎 ） 遊園地 が ドーム 状 に すっぽり と 覆わ れ てる
なんとか 穴 を 開け て みる 壁 の 近く から 離れ てろ
（ 栞 ） 了解
やっと 俺 の 出番 ？
そんじゃ いっちょう でかい の ぶつけ て み せっか ！
（ 爆発音 ）
あら ？
弾 ( たま ) バカ でも ダメ って か
くっそ ！
（ 爆発音 ）
うん ？ ハッ ！ ？
また 囲ま れ た みたい です よ
どう し た ん です か ？ ギーヴ さま 早く 行き ましょ う よ ！
逃げ られる 心配 は ない と 思い ますけ どー
のんびり し てる と ヤツ ら また 何 を しでかす か 分かり ませ ん し
カロン 貴様 ダマ し て い た の か ？
（ カロン ） はぁ ？
ひょっとして 記憶 消去 が うまく いって ませ ん でし た ？
ふざける な ！
ふざけ て なんか い ませ ん よ 待って て ください
今すぐ 余計 な 記憶 は 消し て あげ ます から
やめろ ！
（ カロン ） ヤダ な ギーヴ さま
僕 に 刃向かう つもり です か ？
怖い です ねえ そんなに ショック でし た か ？
でも いいかげん 諦め て ください
全部 ドクター ･ ラミア の 命令 な ん です から
ギーヴ さま の 大好き な …
黙れ ！
トリオン 兵 の くせ に 人間 に …
しかも ドクター ･ ラミア に 恋心 を 抱い て い た なんて
ホント に 愚か です よ ね あげく 捨て られ ちゃって ！
そんな こと は ない ！
ドクター ･ ラミア は そんな 人 じゃ ない ！
（ カロン ） いいかげん に しなさい
（ カロン ） ギーヴ さま は 捨て られ た ん です
ゴミ クズ の よう に ポイ ～ ッ て
捨て られ た 男 の 悪あがき は みっともない です よ
うるさい ！
（ カロン ） さあ これ で また 真っ白 ！ 元どおり ！
（ ギーヴ ） 俺 は 何 を … （ カロン ） 何でも あり ませ ん
（ カロン ） さあ 行き ましょ う 憎き ゼノ を 倒し に
（ ギーヴ ） ゼノ ！
（ 沢村 ( さわむら ) ） 四塚 市 で 緊急事態
出撃 要請 の かかった Ａ級 Ｂ級 の 部隊 はー
至急 準備 を 整え 集合 し て ください
（ 太刀川 ( たちかわ ) ） そっち は どう なってる ？
マグロ コロッケ は 食った か ？
（ 銃撃 音 ）
冗談 言ってる 場合 じゃ ない ッス よ
なんか すげえ 大変 な こと に なって ます から
早く 来 て ください よ ！
（ 太刀川 ） 半分 くらい は 残し とけ
（ 夏目 ( なつめ ) ） 私 も 行く ッス ！ （ 風間 ( かざま ) ） Ｃ級 隊員 の 出番 じゃ ない
（ 夏目 ） 大丈夫 ッス 連れ てって ください ！
力 の ない ヤツ が 戦闘 に 参加 し て も 足手まとい な だけ だ
でも チカ 子 ( こ ) が …
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） 心配ない 俺 たち に 任せ て おけ ！
修 たち は 俺 が 守って みせ …
（ 迅 ( じん ) ） お前 も 留守番 だ 陽太郎
あげせん やる から おとなしく し てろ
なっ ！ 迅 俺 も 行く ！
今度 こそ 俺 も 行く の だ ～っ ！
チカ 子 ！ 頑張れ ！
（ 修 ） 分かり まし た よろしく お願い し ます
Ａ級 Ｂ級 混成 部隊 が こっち に 向かってる
なんとか それまで 持ちこたえる ん だ
（ ゼノ ） ハッ …
来 た な
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） 三雲 に は きちんと ー
近 界 民 ( ネイバー ) の 引き渡し を 命じ た ん でしょ う な ？
（ 鬼怒 田 ） タマガタワー の とき と 違ってー
これだけ の トリ オン が 集まれ ばー
町 ひとつ 優に 吹き飛ばす こと が 可能 だ ！
我々 が 守る と いう 条件 と 引き換え に 速やか に 引き渡し を 要求 す べき です
（ 風間 ） 迅
これ も 全て 想定 内 か ？
いや 結構 ヤバイ 方向 に 向かってる かも
通常 弾 ( アステロイド ) ！
レイ ガスト ！
ウッ ！
リリス ！
よせ ！ 戻れ ！
ギーヴ もう やめ て ！
リリス も ギーヴ と 同じ
あの とき もし ゼノ が 助け て くれ なかったら …
リリス も どこか の 知ら ない 星 で ー
記憶 を 消さ れ て 暴れ て た かも しれ ない
（ リリス ） でも …
それでも …
きっと ゼノ の こと は 忘れ たり し なかった はず
たとえ 記憶 を 消さ れ て も 心 の どこか に きっと ！
ムダ です よ ギーヴ さま の 記憶 はー
僕 が きれいさっぱり 空っぽ 真っ白 に 消し た ん です から
思い出し て ギーヴ ！
あなた の 記憶 は 空っぽ な ん か じゃ ない ！
元 の 姿 に 戻って ！
消さ れ て も 消え ない 思い出 が きっと ある ！
（ ギーヴ ） 俺 は …
失敗作 …
捨て られ た
ドクター ･ ラミア が 欲しい の は …
リリス だけ
だけど それでも かまわ ない
ドクター ･ ラミア
たとえ 裏切ら れ た と し て も ー
あの 時間 は 確か に 存在 し た
だから ドクター ･ ラミア が 喜ん で くれる なら …
（ うなり声 ）
（ リリス ） アッ ！ （ ゼノ ） リリス ！
（ リリス ） ゼノ ！ （ ゼノ ） リリス ！
リリス を 取り込ん だ ！ ？
アア …
クッ …
あ～ これ は ちょっと 制御 不能 です ね
どう し ましょ う ？
（ 咆哮 ( ほうこう ) ）
（ 修 ） 今日 の お 題 は Ａ級 隊員 に つい て だ
ボーダー 隊員 は ３ つ の 階級 に 分かれ てる
４００ 名 ほど いる Ｃ級 と １００ 名 ほど の Ｂ級
そして 30 名 ほど の Ａ級
Ｃ級 は 訓練生 で Ｂ級 は 言って みれ ば 主力
Ａ級 隊員 はー
ボーダー の 中 でも よりすぐり の 精鋭 だ
待て オサム ！
それ は この 間 キトラ が やった の と 同じ だ
（ 修 ） えっ そう な の か ？
でも 困った ぞ
Ａ級 に つい て の 情報 僕 は ほか に 知ら ない
（ 遊真 ） そもそも なぜ また 同じ お 題 な ん だ ？
（ 修 ） 上層 部 から の 指令 だ
（ 遊真 ） なら しかたない か
でも 同じ こと を やる わけ に は いか ない ぞ
Ａ級 に つい て ほか に 知ってる こと と いえ ば …
（ 修 ） 今 の Ａ級 は …
そして もう １ チーム あって
８ つ と いう こと くらい か
（ 遊真 ） それだけ じゃ 間 が もた ない な
（ 修 ） ウウ …
（ 遊真 ） 何か 面白い 話 でも ー
し て みる と いう の は どう だ ？
（ 修 ） 面白い 話 か …
よし 分かった ！
僕 の とっておき の 面白い 話 が ある ぞ
おお どんな 話 だ ？
（ 修 の せきばらい ）
何 だ ？ それ
（ ナレーション ） リリス を のみ込み モンスター 化 し た ギーヴ
遊真 修 千佳 はー
最悪 の 未来 を 変える こと が できる の か ？
次