（ ナレーション ） 第 一 次 大規模 侵攻
それ は かつて 行わ れ たー
近接 する 異世界 近 界 ( ネイバーフッド ) から の 侵略 行為 だった
そして ４ 年 半 を 経 てー
今 再び 三門 ( みかど ) 市 は 近 界 民 ( ネイバー ) から の 攻撃 に さらさ れ て いる
侵略 し て き た 国 の 名 はー
近 界 民 ( ネイバー ) 最大級 の 軍事 国家 “ 神 の 国 ” アフ トクラ トル
強力 な ブラック トリガー と トリオン 兵 ラー ビット を 操 りー
次々 と ボーダー 隊員 を 倒し 捕獲 し て いく
今や その 全域 が 戦場 と なり つつ ある 三門 市 で ー
少年 たち は 戦う
ただ 己 の 力 と 仲間 だけ を 信じ て
果たして ボーダー は 遊真 ( ゆうま ) は 修 ( おさむ ) はー
押し寄せる 強大 な 敵 に 立ち向かう こと が できる の か
だが 迅 ( じん ) は 言う
未来 予知 の サイド エフェクト が 予見 する 最悪 の 未来 で はー
修 が 命 を 落とす だろ う と
今 運命 の 分岐点 が 訪れよ う と し て いる
（ 三輪 ( みわ ) ） 近 界 民 ( ネイバー ) に よる 大規模 侵攻 が 開始 さ れ
俺 たち は 即座 に 任務 に 当たった
その 直前 迅 は 俺 に 言った
（ 迅 ） お前 は きっと メガネ 君 を 助ける よ
俺 の サイド エフェクト が そう 言ってる
（ 三輪 ） 玉 狛 ( たま こま ) の 連中 の こと など 知る もの か
俺 は ただ 俺 の 任務 を 遂行 する まで だ
そう 思って やって来 た が …
（ 三輪 ） 標的 を 確認 し た
処理 を 開始 する
（ 修 ） 三輪 先輩 ！
（ 三輪 ） チッ …
あくまで 俺 を 使う 気 か 迅
千佳 ( ちか ) を … こいつ を 頼み ます ！
キューブ に さ れ た ウチ の 隊 の Ｃ級 です ！
僕 は ここ で 近 界 民 ( ネイバー ) を 食い止め ます ！
千佳 を … 千佳 を 助け て やって ください ！
（ 蹴る 音 ）
ガッ … アアッ …
ウッ … ウウ …
（ 三輪 ） 知る か 人 に すがる な
（ ハイ レイン ） 何 だ ？ お前 は あいつ の 味方 じゃ ない の か ？
（ 三輪 ） 黙って いろ 近 界 民 ( ネイバー )
どちら に しろ お前 は 俺 が 殺す ！
（ 銃声 ）
（ 三輪 ） シールド ！
（ ハイ レイン ） こいつ も 対策 済み と いう わけ か
（ 三輪 ） ハアーッ ！
♪ ～
～ ♪
“ 卵 の 冠 ( アレク トール ) ” の 情報 が 伝わって いる と は い えー
斬撃 を 食らう の は 久しぶり だ な
逃がす か ！
ンッ ！ ンンッ ！
（ レプリカ ） どう する ？ オサム
動く なら ミワ が 戦って いる 今 が チャンス だ
ここ まで 来 たら 強引 に でも 基地 に 入ろ う
この 脚 じゃ 今 から ほか に 回る の は ムリ だ
でも その 前 に やって おく こと が ある
通常 弾 ( アステロイド ) ！
トリ オン 切れ ！ ？
いや トリガー の 機能 障害 の よう だ
ハッ …
千佳 の トリ オン で 何回か 撃った から か
クッ …
最後 に １ 回 撃 てれ ば それ で いい 力 を 貸し て くれ ！
（ レプリカ ） 心得 た
“ 強 ” 印 ( ブースト ) 二 重 ( ダブル ) ！
援護 の つもり か ？ 余計 な マネ を …
やはり 通常 弾 ( アステロイド ) は 防が れる か
いや これ で いい 行こ う ！
ミラ 目標 が そちら へ 向かった
上 の 連中 が 下り て くる 前 に 捕まえろ
（ ミラ ） 承知 いたし まし た
ハァ ハァ ハァ …
ンンッ …
基地 の 入り口 の 前 に 穴 が …
（ レプリカ ） あれ が ワープ 使い の トリガー だ
遠征 艇 ( えん せいてい ) から 空間 を 直接 つなげ て いる よう だ
（ 修 ） で も 誰 も い ない …
これ なら うまく すれ ば …
また ！ ？
（ ミラ ） 目標 捕捉
ワープ 使い ！ なんで こんな 正確 に …
（ ヴィザ ） 攻撃 から 多彩 さ が 失わ れ た
（ ヴィザ ） 自律 トリオン 兵 と 離れ た の は 失敗 でし た なぁ
（ 遊真 ） レプリカ オサム と チカ は ？
（ ミニ レプリカ ） 無事 だ （ 遊真 ） ンッ …
（ ミニ レプリカ ） 気 に し なく て いい
珍しく つまんない ウソ つくね
（ ミニ レプリカ ） 目 の 前 の 相手 に 集中 しろ と いう こと だ
この 老人 は 恐らく 敵 の 中 で いちばん の 使い手
しかも 面倒 な の はー
この 相手 が 我々 に 対し て 足止め で 十分 と 考え て いる こと だ
余裕 の ある 相手 を 崩す の は 難しい
こちら が 欲 を 出せ ば その 隙 を 突か れる ぞ
分かってる
（ ヴィザ ） ほほう …
どうやら ー
私 の 上官 が そちら の お 仲間 に 王手 を かけ た よう です な
子供 を さらう の は やはり 気 が めいる …
揺さぶり だ ヤツ の 手 に 乗る な
（ 遊真 ） 分かってる よ
ブラック トリガー で 剣 の 達人 …
その 上 俺 より 年季 が 入ってる
レプリカ 本体 の サポート なし で やる に は キツイ 相手 だ
じいさん は さ 自分 より 強い ヤツ と 戦った こと あん の ？
はて …
有利 な 相手 不利 な 相手 なら 覚え は あり ます が
真に 己 より 強い か 弱い か は …
勝負 決して のち 分かる こと で あり ましょ う
なるほど … 強い ヤツ の セリフ だ
（ 有吾 ( ゆうご ) ） いい か ？ ユーマ
自分 より 強い 相手 と 戦う とき は 勝と う と し ちゃ ダメ だ
（ 遊真 ） ダメ って … じゃ どう すん の ？
（ 有吾 ） 引い て 守って 時間 を 稼ぐ
そう すれ ば ほか の 仲間 が 楽 に なる
弱い 駒 が 強い 駒 の 働き を 止め てる って の が
既に 戦果 と し て は 十分 な ん だ
ふむ … ほか の 仲 間 が い ない とき は どう すん の ？
（ 有吾 ） そりゃ 逃げ の 一手 に 決まってん だろ う
自分 の 力 を 見極め て 自分 に や れる こと を やる ん だ
戦場 で 自分 の 力 を 見誤る と 死ぬ ぞ
行こ う ぜ メガネ 君
僕 は あいつ を 助ける 空閑 ( くが ) は 避難 しろ ！
おいおい あいつら 自業自得 じゃん
なんで お前 が 助け に 行く ん だ ？
（ 修 ） 僕 が …
そう する べき だ と 思ってる から だ ！
（ 遊真 ） 悪い な 親父 ( おやじ ) …
あの とき と は 違う ん だ
ユーマ ？
（ 遊真 ） 分かってる 確か に ヤツ は 俺 より 強い
分かってる けど …
（ 修 ） 空閑 は 避難 しろ 僕 は 助け に 行く
勝ち目 が 薄い から って 逃げる わけ に は いか ない ！
（ 遊真 ） 勝ち目 が 薄い から って …
逃げる わけ に は いか ない
（ ヴィザ ） うん ？
おや ？
撤退 と いう こと でも な さ そう です な
できれ ば 向こう の 決着 が つく まで おしゃべり を し て い たかった が …
しかた あり ませ ん な
（ ヴィザ ） 向かって くる なら ば 手 は 抜き ます まい
今 の 私 の サイズ で はー
複合 印 ( ふく ごう いん ) や 多重 印 を 使う に は 時間 が かかる
（ ミニ レプリカ ） 最初 に 蹴り で つけ た “ 鎖 ” 印 ( チェイン ) も 外さ れ た
まとも に やり合って はー
分が悪い ぞ
分かってる 火力 勝負 に は つきあわ ない
“ 響 ” 印 ( エコー )
むっ ？ また 姿 が 消え た …
（ 遊真 ） “ 強 ” 印 ( ブースト )
うん ？ 下 か ！
“ 射 ” 印 ( ボルト ) ！
（ 発射 音 ）
（ ヴィザ ） う～ む … “ 星 の 杖 ( オルガノン ) ” に 対し てー
足元 の 死角 から 攻め て き た の は あなた で ８ 人 目 です な
追撃 も しっかり し て いる なかなか 悪く ない 攻撃 でし た
この 野郎 …
（ 三輪 ） ンッ ！
ハッ …
これ は あの 近 界 民 ( ネイバー ) の …
チッ … うせろ ！
近 界 民 ( ネイバー ) の 手 は 借り ない
戦い に 集中 しろ
お前 の ため に やってる わけ じゃ ない 謝意 は 無用 だ
豆粒 が …
（ ハイ レイン ） あれ は ヴィザ が 言って い た 自律 トリオン 兵 ？
“ 卵 の 冠 ( アレク トール ) ” を 見せすぎ た か
じっくり やれ ば いくら でも 勝ち 筋 は ある が …
今 は その 時間 が 惜しい
思った より てこずり そう だ ミラ そっち は どう なって いる ？
（ 修 ） クッ …
（ レプリカ ） 開け た 場所 に 出る な さっき の トゲ で 狙い撃ち に さ れる ぞ
ハァ … ああ …
（ ミラ ） まもなく 目標 を 捕らえ ます 問題 あり ませ ん
（ ハイ レイン ） よし 俺 も そちら へ 向かう
“ 金 の 雛鳥 ( ひなどり ) ” を 捕らえ しだい 船 で 離脱 する
承知 いたし まし た
ハッ ！ ？
諦め なさい 悪あがき は 好き じゃ ない の
（ レプリカ ） ワープ が 正確 すぎる …
これ は マーカー か ！
気づく の が 遅かった よう ね
いや そう でも ない よう だ
（ うなり声 ）
（ ミラ ） ラー ビット ？ （ 修 ） レプリカ の コピー ！
追いつい て き た の か ！
どこ で それ を 手 に 入れ た の かしら ？
これ が 私 たち の と 同じ ラー ビット だ と し たら ー
小窓 で は 殺 せ ない
大 窓 で こいつ を 飛ばす に は トリ オン の 消費 が 大きい わ
私 も 隊長 も 相性 が 悪い 相手 と 戦わ され て いる
誰か の 意図 で こう しむけ られ て いる よう な …
（ レプリカ ） ラー ビット から 離れ過ぎる な
ワープ で 先回り さ れる
この 戦力 は でかい ！
ラー ビット が いれ ば こいつ を 切り抜け られる ！
言った はず よ 悪あがき は 好き じゃ ない の
レ …
レプリカーッ ！
まだ 動く … 今 の ヤツ が 操作 し て い た わけ じゃ ない の ね
クッ …
レプリカ が やら れ た … レプリカ が 死ん だ ！ ？
落ち着け … 死ぬ の か ？
どう する ？ くそ … パニック に なる な ！
レプリカ が い ない と 基地 に 入れ ない ぞ ！
別 の ルート で …
この 脚 で 行 ける か ！ ？
ハッ … 三輪 先輩 ！
クッ …
（ ミラ ） 隊長
キューブ 化 ？ ラー ビット が やら れる ！
（ レプリカ ） 待て オサム （ 修 ） ハッ …
（ レプリカ ） 今 ワープ 使い の マーカー を 外し た
レプリカ … 大丈夫 な の か ？
予備 の システム に 切り替え た
ほとんど の 機能 は 停止 し た が 基地 の 入り 口 を 開ける こと は できる
よし … じゃ このま まー
僕 が レプリカ を 持っていけ ば いい ん だ な
（ レプリカ ） そう だ だが …
入り口 の 解析 が まだ 終わって い ない
（ 修 ） あっ …
（ レプリカ ） 入り口 に 着い て から ドア が 開く まで およそ 20 秒
その 間 は 人型 の 攻撃 を しのが ね ば なら ない
（ 修 ） 20 秒 …
（ レプリカ ） オサム ひとつ 提 案 が ある
ハッ …
（ ミニ レプリカ ） どんどん 近づけ なく なる な
こちら の 動き に 対応 さ れ て いる
（ 遊真 ） ふむ …
もう 一度 策 を 練ろ う
この 相手 は 意識 の 外 から 攻め なけれ ば 勝 て ない
いや 多分 それでも ダメ だ
揺さぶり 合い じゃ 勝負 に なん ない の は 分かった
このまま じゃ 時間 と トリ オン を 削ら れる だけ だ
（ 遊真 ） 親父 に 鍛え られ た ６ 年 間
親父 が 死ん で から の ３ 年 間
（ 遊真 ） その 全部 を 合わせ て も この じいさん の 厚み に は 勝 て ない
勝負 を かける なら ー
技術 とか 経験 とか と は 違う とこ だろ う
仕掛け は シンプル に し て 正面 から 最速 最短 で たたく
読み 合い の ポイント を 絞って 相手 を 一本道 に 引き込む ん だ
勝算 は ある の か ？
ない と 思う か ？
いや それ を 決める の は 私 で は ない ユーマ 自身 だ
来る ！
鋭い …
（ ヴィザ ） しかし あまり に まっすぐ すぎ で は あり ませ ん かな ？
（ ヴィザ ） 止め た ！ （ 遊真 ） “ 鎖 ” 印 ( チェイン ) ！
“ 弾 ” 印 ( バウンド ) ！
（ 斬 れる 音 ）
さすが に 読ん で い た
いや “ 備え て い た ” と 言う べき か
ブレード の 軌道 を １ 本 だけ 視界 の 外 に 広げ て い た の か
しかし 即死 は 避け た
攻撃 も 届く こちら の ねらい どおり の 展開 だ
（ ヴィザ ） 残念 です な …
気迫 だけ で は 私 の 剣 は 破れ ない
（ ヒビ の 入る 音 ）
（ 爆発音 ）
（ ミニ レプリカ ） よし ！
生身 で 攻撃 ！ ？ バカ な ！
おもし の トリガー ！
まさか これ も わざと 斬ら せ た と ？
“ 強 ” 印 ( ブースト )
バカ な ！
生身 で は 決して トリオン 体 を 破壊 でき ない はず
つまり これ は …
換装 前 から トリオン 体 だった と いう こと か ！
やれやれ … これ だ から 戦い は やめ られ ない
（ 爆発音 ）
（ ミラ ） ヴィザ 翁 ( おう ) ！ （ ハイ レイン ） ハッ …
（ ノイズ 混じり の 声 ： ヴィザ ） 申し訳 あり ませ ん 突破 さ れ まし た
ですが ご安心 ください “ 星 の 杖 ( オルガノン ) ” は 無事 です
しかし お気 を つけ ください
ブラック トリガー の 使い手 が そちら へ 向かって い ます
戦闘 体 を 失った トリ オン も 残り 僅か だ
残り は 全部 印 に する
“ 弾 ” 印 ( バウンド ) と 遠く から でも 殺 せる やつ だ ！
（ ハイ レイン ） ヴィザ が 敗れ た … 信じ られ ん
ミラ “ 金 の 雛鳥 ” は どう なった ？
申し訳 あり ませ ん
玄界 ( ミデン ) の ラー ビット に 気 を 取ら れ まし た
マーカー は 外さ れ まし た が 動き は 捕捉 し て い ます
護衛 の 自律 トリオン 兵 は 始末 し まし た
“ 金 の 雛鳥 ” の 運び 手 は 片足 が 死ん で いる
この ジャマ 者 を 先に やる ぞ
（ ミラ ） 承知 いたし まし た
ユーマ は 今 こちら に 向かって いる だ が 到着 に は まだ 時間 が かかる
ミワ が やら れれ ば 我々 は 逃げき れ ない
やり方 は オサム に 任せる が ー
作戦 を 実行 に 移す なら ミワ が 戦って いる 今 しか ない
（ 修 ） ハァ …
分かってる 千佳 を 守る ため だ
覚悟 は 決まった
（ ハイ レイン ） ラー ビット … １ 体 やら れ た か
（ 修 ） 今 だ ！
ハッ … 運び 手 が 出 まし た ！
（ ハイ レイン ） 運び 手 を 狙った まま 待て
ハァ … ハァ ハァ …
ラー ビット は しとめ た ミラ 捕まえろ
了解 いたし まし た
アッ ！ ガハッ …
クッ …
ここ から が 勝負 だ ！
トリガー 解除 ( オフ ) ！
ハッ … 換装 を 解い た ！
ハァ ハァ ハァ ハァ …
（ 出水 ( いずみ ) ） 分かって き た ぜ てめえ の トリガー はー
トリ オン に しか 効か ねえ と 見 た ！
ミラ ヤツ を ！
待て ！ お前 ら の 相手 は 俺 だ ！
（ ハイ レイン ） うるさい ぞ ！
（ 三輪 ） ハッ …
来 た な バカ が …
それ は もう 知ってる ！
（ 銃声 ）
（ 三輪 ） 変化 弾 ( バイパー ) ！ （ ミラ ） しまった ！
くたばれ ！
隊長 ！
ンッ ！ ？
クッ …
チッ … ワープ 女 の トリガー か ！
基地 から 引き離さ れ た
“ 金 の 雛鳥 ” を 渡し なさい ！
あっ トリ オン 切れ …
大 窓 を 使い過ぎ た それ に この 傷 で …
ハッ …
（ ハイ レイン ） ヤツ は 砦 ( とりで ) まで およそ 20 歩
だが 相手 は 生身 すぐ に 追いつく ！
（ 遊真 ） “ 弾 ” 印 ( バウンド ) 二 重 ( ダブル ) ！
（ 遊真 ） レプリカ ！ （ 三輪 ） 豆粒 ！
（ ２ 人 ） 敵 の 位置 を 教えろ ！
“ 強 ” 印 ( ブースト ) プラス “ 射 ” 印 ( ボルト )
五重 ( クイン ティ ) ！
（ 三輪 ） トリガー 解除 ( オフ ) ！
風 刃 ( ふうじん ) 起動 ！
（ 迅 ） 今日 は 俺 が 使って い た ブラック トリガー
風 刃 の 能力 を 教え ちゃお う
知り たい だろ う ？
（ 遊真 ） 興味深い な
（ 迅 ） お前 つまんない ウソ つくね
（ 遊真 ） つい て ない ぞ
（ 迅 ） 第 １ に ！
風 刃 の 最も 優れ た 点 は 目 の 届く 範囲 で あれ ば
どこ に でも 攻撃 が できる と いう 点 だ
（ 遊真 ） ほう ！ じゃ ー
目 の 届か ない 範囲 は 攻撃 でき ない の か
（ 迅 ） えっ ？ まあ そう だ な
（ 遊真 ） ふ～ん …
（ 迅 ） 風 刃 の 優れ て いる 点 その ２ ！
（ 遊真 ） オッ ！
（ 迅 ） その ２ …
… て 何 だ ？
あれ ？ 何 だ っけ …
（ 遊真 ） それ って もしかして
風 刃 の 利点 は 遠隔 斬撃 で 距離 を 詰めれ ばー
ただ の ブレード と 同じ だ ！
… てこ とか ？
（ 迅 ） まあ そう いう こと だ な
（ 遊真 ） 迅 さん
それ より も 今日 は あげせん 持って ない の ？
（ 迅 ） やっぱり あんまり 興味 持って ない な お前
（ ナレーション ） ついに 戦い は 最終 局面 を 迎える
未来 の 分岐点 まで あと ７ 秒
果たして 遊真 は 修 は 勝利 を つかむ こと が できる の か ？
次回 「 ワールド トリガー 」