（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
２ 人 は 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 部隊 選抜 を 目指し Ｂ級 ランク 戦 に 臨む
ボーダー 隊員 が ランク 戦 に 励む 中
忍田 ( しの だ ) 本部長 が 招集 し た 緊急 防衛 対策 会議 に おい てー
新た な 惑星 国家 に よる 三門 市 へ の 襲来 が 明らか と なる
一方 Ｂ級 上位 と の ランク 戦 を 終え た 三雲 隊 はー
レベル アップ の 必要 を 感じ て 各自 が 動き始める
修 は 迅 ( じん ) に 示唆 さ れ た “ 適任者 ” が ヒュース で ある こと を 知 りー
エネドラッド から 情報 を 得よ う と 試みる
（ エネドラッド ） だから もう 全部 教え て やったろ う が
（ エネドラッド ） ガロ プラ か ロド クルーン か その 両方 か が 攻め て くる
これだけ でも 十分 な ネタ だろ う
おっと そうだ ひとつ 忠告 し て やる
ヒュース の ヤツ に は この 話 は 知ら れ ねえ ほう が いい ぜ
（ 修 ） その 話 …
（ 修 ） もう 少し 詳しく 教え て ほしい
♪ ～
～ ♪
（ 足音 ）
（ 解錠 音 ）
（ 絵馬 ( えま ) ） どうぞ （ 夏目 ( なつめ ) ） ほ ～ い
（ 夏目 ） へえ … 作戦 室 って こんな 感じ に なってん だ ？
（ 千佳 ） お ジャマ し ます
（ 絵馬 ） すぐ に 準備 する から
（ 仁礼 ( にれ ) ） ンン ～ ッ … （ 夏目 ） うん ？
（ 仁礼 ） ンンッ … ユズル か ？
の あっ ！ ？
女子 じゃん か ！ ユズル が 女子 連れ て き た ！
どう も ッス
（ 千佳 ） お ジャマ し て ます
（ 仁礼 ） も ～ う ！ お 客 が 来る なら 言え よ ！
（ 仁礼 ） ゾエ と カゲ も 呼ぶ か ？ （ 絵馬 ） いい よ 呼ば なく て …
ヒヒッ … こたつ 入って みかん 食う ？
（ 夏目 ） えっと … （ 絵馬 ） かまわ なく て いい って ば
トレーニング ルーム 使い たい だけ だ から
（ ３ 人 ） ハハッ …
ンン ～ ッ …
さっき チカ 子 ( こ ) の こと 助ける みたい に 言って た けど
何 すん の ？
チカ 子 の 弱点 直 せる って こと ？
（ 絵馬 ） いや それ は 俺 に は ムリ だ よ
でも 試し て ほしい トリガー が ある ん だ
“ 試し て ほしい ” ？
（ 絵馬 ） ウチ の 隊 の 狙撃手 ( スナイパー ) 用 の トレーニング ルーム
雨 取 さん は 訓練 だ と 普通 に 当てられる のに ー
ランク 戦 だ と 人 に 当てられ ない
ランク 戦 も ある 意味 訓練 だ し 生身 を 撃つ わけ じゃ ない のに ー
なんで でき ない の か …
俺 の 推測 だ けど ひとつ の ポイント はー
撃った 相手 が 吹っ飛ぶ か 吹っ飛ば ない かの 差 だ と 思う
吹っ飛ぶ か どう か …
そう トリオン 体 でも 戦 え ない って 人 は 結構 いてー
そう いう 人 たち は “ 相手 が もし 生身 だったら ー ”
“ どう しよ う ” って いう 考え が 頭 から 離れ ない らしい
実際 は ボーダー の 弾 トリガー は 流れ弾 防止 の 安全 処理 が し て あって
生身 に 当たって も 痛み と 衝撃 で 気絶 する だけ な ん だ けど
やっぱり 生身 を 傷つける こと に は 抵抗 が あってー
オペレーター や エンジニア に 転属 する 人 が 結構 いる
痛み で 気絶 って そりゃ 十 分 ヤバイ わ
（ 絵馬 ） 雨 取 さん が 訓練 なら 普通 に 撃 てる の はー
相手 を 傷つけ ない って 分かってる から じゃ ない か な
だから この 場合 … え～ っと …
光 ( ひかり ) …
これ トリガー の 設定 どう やって 変え ん の ？
オッ ？ ンンッ …
まったく お前 は … 私 が い なきゃ 何にも でき ねえ なぁ
（ 絵馬 ） はいはい 分かった から
黒い ライトニング ？
（ 絵馬 ） 雨 取 さん （ 千佳 ） あっ …
（ 絵馬 ） それで 的 を 撃って み て （ 千佳 ） うん 分かった
（ 発射 音 ）
（ 夏目 ） オオ ～ ッ …
この トリガー …
（ 絵馬 ） 鉛弾 ( レッド バレット )
おもし で 相手 を 動 け なく する トリガー だ よ
鉛弾 ( レッド バレット ) … そっか
私 が 初めて 遊真 君 と 出会った 日 駅 で 三輪 ( みわ ) 隊 の 人 が 使って た …
（ 三輪 の くしゃみ ）
（ 迅 ） 風邪 か ？ 秀次 ( しゅうじ ) （ 三輪 ） 何でもない
（ 絵馬 ） 鉛弾 ( レッド バレット ) はー
対象 に 直接的 な ダメージ を 与え ない
これ なら 相手 が 生身 でも 傷つけ ない からー
雨 取 さん に も 撃 てる ん じゃ ない か と 思う
（ 夏目 ） マジ で ！ ？ そんな の あん の ？
シールド で 防 げ ない タイプ の 弾 だ から 当て やすい し
えっ ？ 最強 じゃ ん ！
なんで みんな これ 使わ ない わけ ？
そんな 都合 の いい もん じゃ ない よ
欠点 の ひとつ は バッグ ワーム と 一緒に 使え ない こと
鉛弾 ( レッド バレット ) で 狙撃 する とき は レーダー で 居場所 が バレ る
でも 狙撃 を 外し たら どっち に しろ 見つかる わけ だ し
当てられ ない 弾 を 撃つ より は リターン ある と 思う
もうひとつ の 欠点 は 弾 速 の 問題
鉛弾 ( レッド バレット ) は 重く する 効果 に ー
トリ オン を ごっそり 使ってる から
射程 と 弾 速 が かなり 落ちる
狙撃手 ( スナイパー ) 用 トリガー はー
銃 本体 の 構造 で 射程 は 保証 さ れ て いる けど
結局 の ところ 弾 速 が 遅い と 当たん ない
でも 雨 取 さん に は ケタ外れ の トリ オン が ある
３ つ の 狙撃 用 ライフル は
トリ オン 量 に 合わせ て 決まった 性能 が ー
伸びる よう に なって いる から
雨 取 さん の ライトニング と 鉛弾 ( レッド バレット ) の 組み合わせ なら ー
実戦 で 使える 弾 速 に なる かも って 思った ん だ
正解 だった ね
ユズル ！ あんた すごい わ 超 詳しい じゃん
もともと は 俺 が 考え た ん じゃ ない よ 俺 の 師匠 が 考え た ん だ
（ 千佳 ） 鳩原 ( はと はら ) 先輩 …
師匠 の トリ オン 量 だ と ー
弾 速 が 足り なく て 結局 ボツ に なって た けど ね
ユズル 君 もうちょっと 撃って み て いい ？
どうぞ
（ 発射 音 ）
あんた って いい ヤツ だ ねえ
チカ 子 は Ｂ級 の ライバル な の に 師匠 の 技 を …
さては チカ 子 に ホレ た か ？
そ … そんな ん じゃ ない よ
チカ 子 ！ よ ～ し いっちょう 私 の こと 撃って み
（ 千佳 ） え えっ ！ ？ （ 夏目 ） ほれ ほれ ど～ん と 来い
（ 千佳 ） え えっ そんな こと …
そんな ん じゃ ない …
ただ 鳩原 先輩 みたい に つぶれ て ほしく ない だけ だ
（ 夏目 ） もう １ 回 ど～ん と やって み て よ
（ 千佳 ） うん
（ エネドラッド ） あ～ あ～ あ～ … クソ 面倒くせえ なぁ
もう そこ の ハゲ に しゃべった こと と かぶる からー
ざっくり いく ぞ 耳 を か っぽ じ って よ ～ く 聞 けよ
まず は アフ トクラ トル の 話 だ
アフ トクラ トル は ４ つ の “ 家 ” が 回し てる
（ 修 ） 家 ？
いわゆる 領主 さま って やつだ
領主 の 下 に 配下 の 家 が いくつも あってー
その 下 に も また 配下 の 家 …
そう いう でかい グループ が ４ つ あってー
それぞれ 縄張り を 主張 し てん の さ
国 の 中 に 対立 関係 が ある の か ？
（ エネドラッド ） どこ の 国 だって そんな もん だろ う
こいつら が 手 を 組む の は よそ と 戦争 する とき だけ だ
… で その 四大 領主 の ひとり が ハイ レイン の クソ 野郎 で ー
家 の ため に トリガー 使い を セコ セコ 集め て 頑張って た
トリガー 使い が 多い ほど 広い 範囲 を 支配 でき てー
雑魚 市民 も 飼 える から な
今回 は 玄界 ( ミデン ) の サル が 大漁 だった らしい から
ハイ レイン 的 に は ホクホク だろ う よ
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） ンンッ …
さて そんな 平和 な アフ トクラ トル に 問題 が 起き た
あと 何年か で 星 の 神 の 寿命 が 尽きる
特大 級 の トラブル だ
星 が 死ん だら 縄張り も クソ も ねえ みんな 仲良く 共倒れ だ
けど 領主 連中 に とってー
これ は チャンス でも あった
自分 の とこ で 新しい 神 を 見つけ て くれ ばー
その 功績 で 次 の 時代 の 実権 を 握 れる の さ
かくして 四大 領主 はー
それぞれ 次 の 神 に する いけにえ を 探し に 遠征 に 出 た
これ が 今まで の お話 だ
（ 遊真 ） ヒュース 全然 出 て こ ない じゃん
ヒュース の 話 じゃ なかった っけ ？
黙って 聞い てろ チビ
領主 の ひとり ハイ レイン は 思考 パターン が 根暗 だ からー
遠征 が 空 振る 前提 で 先 の こと を 考え て た
“ 神 レベル の ヤツ は そうそう 見つから ねえ だろ う ” って な
だから ハイ レイン は 遠征 と は 別に 予備 の 計画 を 走ら せ とく こと に し た
次 の 神 候補 が 見つかん なかった 場合 はー
配下 の 中 で いちばん トリ オン が でかい ヤツ を 神 に する
身内 を 新しい 神 に ？
そんな 手 が あり なら ー
わざわざ 遠征 で 探さ なく て も …
（ エネドラッド ） いやいや 普通 なら なし だろ う よ
身内 を いけにえ に すりゃ 配下 の ヤツ ら も 騒ぐ し
そん だけ でかい トリ オン の 持ち主 を 失え ばー
家全体 の 戦力 も ガタ 落ち だ
けど ハイ レイン は そこ に 目 を つぶって でも ー
確実 に 神 の 座 を 取る 気 らしい
それ って いけにえ に さ れる 人 の 家 と は ケンカ に なん ない の ？
（ エネドラッド ） そりゃ なる だろ う な
だから いちばん かみつき そう な 犬 っこ ろ を ー
ハイ レイン は 置き去り に し た の さ
（ ２ 人 ） アア …
いけにえ に さ れる 予定 な の はー
ハイ レイン 直属 エリン 家 の 当主 …
ヒュース の ご 主君 さま って わけ だ
（ 修 ） ヒュース の 主君 が アフ トクラ トル の 次 の 神 に ？
ああ そう だ
その 主君 って の は ？ 雇い主 みたい な 感じ な の か ？
（ エネドラッド ） どっち かって いや 育て 主 って 感じだ な
家柄 が ショボい 雑魚 市民 の 中 に も
たま に そこそこ トリ オン を 持った ヤツ が 生まれる
上 の 連中 は そう いう ガキ を 探し て 買って ツノ つけ てー
将来 の 兵隊 候補 と し て 育てる ん だ
（ 修 ） それじゃ ヒュース も ？ （ エネドラッド ） まあ な
ヒュース の ヤツ が 拾わ れ た エリン 家 は お人よし で 有名 だ から
兵隊 って より か 家族 みたい に 育て られ た ん だろ う よ
家族 …
ヒュース は 知ら なかった の か ？
自分 の ご主人 が いけにえ に さ れる かも って こと
（ エネドラッド ） ウワサ 程度 に は 聞い て た かも しん ねえ が
ハイ レイン が ごまかす 手 を 打った ん だろ う
“ 今回 の 遠征 中 に ー ”
“ エネ ドラ を 始末 する 計画 が ある ” だの 何 だの 言ってー
ヒュース の 目 を 神 問題 から そらし た わけ だ
なんで そんな こと 分かん の ？
（ エネドラッド ） 俺 が 同じ 手 を 食った から さ
俺 も 自分 が ぶっ殺さ れる まで はー
自分 は ヒュース を ハメ る 側 だ と 思って た から な
くそ ！ ムカつく ぜ
なるほど
どっち も 極秘 の 計画 に 誘って おい て
自分 は ダマ す 側 だ と 思い込ま せ た わけ か
ハイ レイン やる じゃん
感心 し てん じゃ ねえ よ チビ ！
じゃ 今 の ヒュース は その こと に 気づい てる の か ？
脳みそ が ありゃ さすが に ー
自分 が 置き去り に さ れ た 理由 を 考える だろ う な
それ に ハメ られ た って 確証 が なく て も ー
とりあえず は ご主人 の もと に はせ参じ たい の が 犬 っこ ろ の 習性 だ
だから 気 を つけろ よ
ガロ プラ に ロド クルーン
手下 の 国 が 近づい て くる って 分かれ ばー
ヒュース は 必ず 動く ぜ
国 伝い に アフ トクラ トル に 帰る チャンス だ から な
捕虜 を よく 見張れ よ 玉 狛 余計 な 面倒 は お断り だ
ただでさえ 今 は 迅 の 予測 以外 に アテ が ない 状態 だ から な
（ 遊真 ） ふむ …
俺 に は 今 ほか に やら なきゃ いけ ない こと が ある
あれ は この こと だった の か …
（ エネドラッド ） さあ もう 十分 だろ う 帰 れ 帰れ ！ 俺 は 忙しい ん だ
おい こっち は 終わった ぞ
女 サイボーグ の 映画 は 準備 でき てる ん だろ う な ？
（ 修 ） お ジャマ し まし た （ 遊真 ） きぬた さん またね
フン … ご苦労 だった な
（ 遊真 ） い やぁ なかなか 面白い 話 が 聞 け た
それにしても オサム ヒュース の 話 に 食いつい て た な
もしかして あいつ が “ ４ 人 目 ” か ？
それ は … まだ 分から ない よ
（ 遊真 ） まあ 近 界 民 ( ネイバー ) だし 難しい よ な
（ 修 ） そこ は 別に 問題 じゃ ない 空閑 だって 近 界 民 ( ネイバー ) だろ う
（ 遊真 ） あっ … （ 修 ） ただ ー
大規模 侵攻 の 一味 だった って こと は どのみち いろいろ と 問題 に なる
（ 遊真 ） なるほど
俺 は あり だ と 思う けど な ヒュース
使える 敵 を 寝返ら せる の は よく ある 手 だ し
（ 修 ） ヒュース が 本当 はー
帰り た がってる かも しれ ない って いう 情報 はー
今回 の 大きな 収穫 だ
アフ トクラ トル に 行き たい ん なら 俺ら と 同じ だ もん な
そう だ 手 を 組む 余地 は ある と 思う
むしろ 小南 ( こなみ ) 先輩 が 言って た よう に ー
本部 に 認め させる ほう が 難し そう だ な
ガロ プラ と ロド クルーン は どう する ？
俺 たち も 何か 調べる か ？
（ 修 ） いや それ は 迅 さん たち に 任せよ う
ウチ に 任務 が 来 たら 受けれ ば いい
僕 たち は まず は ランク 戦 目 の 前 の 一戦 に 集中 だ
了解
（ 遊真 ） じゃ 俺 は 個人 ランク 戦 に 行って くる
（ 修 ） 分かった じゃ また あと で
（ ヒュース ） ガロ プラ と ロド クルーン が 玄界 ( ミデン ) に 接近 し て いる
本国 の 手 が 回って いれ ば あるいは …
（ ノック ） ハッ …
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） ヒュース 入る ぞ
（ 陽太郎 ） どう し た ？ 電気 消し て （ ヒュース ） ちょっと 考え事 だ
（ 陽太郎 ） ふむ …
（ 陽太郎 ） 心配 する ないつ か ちゃんと 家 ( うち ) に 帰 れる
雷神 丸 ( らいじん まる ) の おなか 触る か ？
安心 する ぞ
（ ヒュース ） いや いい （ 陽太郎 ） 遠慮 は 体 に 毒 だ ぞ
（ ヒュース ） 遠慮 など … （ 陽太郎 ） モフモフ だ ぞ
（ 砲撃 音 ）
う わ おっそ ！ これ は さすが に 実戦 じゃ ムリ だ わ
ウオッ ！ ？
う わぁ …
当たれ ば でかい ん だ けど ね
夏目 どう ？ 重い ？
（ 夏目 ） 重い って いう か … 浮い てる
（ 絵馬 ） うん … なんだかんだ で ー
やっぱり ライトニング が いちばん 実用的 っぽい ね
結局 ユズル の 師匠 が 正しかった わけ か
そう だ ね
でも さ 通常 弾 ( アステロイド ) と かも 結構 使 え そう だった じゃん
どう かな
30 メートル ぐらい まで は 射程 と 弾 速 両立 でき て た けど
ノー ガード で 撃ち合う と 考える と キツイ よ
相手 が 攻撃 手 ( アタッカー ) だったら い ける っぽく ない ？
それ なら 追尾 弾 ( ハウンド ) の ほう が いい かも ね
（ 絵馬 ） 射程 と 弾 速 は 落ちる けど （ 夏目 ） それ だ わ ！
うん ？ どう し た の ？ チカ 子
（ 夏目 ） ニヤニヤ し て （ 千佳 ） えっ ？
あっ … こう いう の 楽しい な って 思って
出穂 ( い ず ほ ) ちゃんと ユズル 君 は 同い年 だ し みんな で ワイワイ 考える の 楽しい
まったく 何 言ってん の チカ 子 は …
俺 も 楽しい けど …
（ 夏目 ） メガネ 先輩 や お チビ 先輩 だって 手伝って くれる っしょ ？
（ 千佳 ） うん それ は そう だ と 思う けど
修 君 たち が やる こと の ジャマ し たく ない から …
ふ～ん … そう いう もん ？
まあ 私 は ど フリー だ から いい けど
（ 絵馬 ） 俺 も 基本的 に 暇 だ から …
（ 夏目 ） オッ ！ ユズル いい ね いい ねえ
（ 絵馬 ） 何 だ よ … 別に そう いう の じゃ …
（ 千佳 ） フフ フッ …
（ 仁礼 ） 何 しゃべってっ か 分かん ねえ けど
青春 だ なぁ ユズル
（ 忍田 ） 通達 は 以上 だ
各員 準備 に かかって くれ
（ 冬島 ( ふゆしま ) ） さあ 仕事 だ 仕事 だ お先
（ 迅 ） こりゃ いっちょう 気合い 入れ直さ ないとー
いけ ない ッス ね 太刀川 ( たちかわ ) さん
（ 風間 ( かざま ) ） 忍 田 さん （ 忍田 ） ああ
（ 風間 ） Ｂ級 の シフト と 照らし合わせ て 動か せる 部隊 を ピックアップ し ます
（ 忍田 ） よろしく 頼む
（ 太刀川 ） よう 三輪
（ 太刀川 ） なんか 前 より すっきり し た 顔 し てん な
（ 迅 ） 髪 切った ？ （ 東 ( あずま ) ） 秀次
（ 三輪 ） 東 さん ！ （ 東 ） 久しぶり だ な
（ 東 ） ちゃんと メシ 食ってる か ？ （ 三輪 ） 大丈夫 です
そう か 今度 また 焼き肉 でも 食い に 行こ う
（ 三輪 ） はい ありがとう ございます
（ 太刀川 ） なあ … （ 三輪 ） 迅
お前 の 役目 手 を 抜く な よ
フッ …
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） なんだか 前 より 少し 打ち解け た ん じゃ ない か ？
（ 迅 ） お前 前向き だ ねえ （ 太刀川 ） 俺 は スルー さ れ た ん だ が
（ 嵐山 ） けど あんまり 気負う な よ 迅
（ 嵐山 ） 何か あって も お前 ひとり の 責任 じゃ ない から な
分かってる って 強い 仲間 を アテ に し てる よ
何せ まだ どんな 相手 かも 分かん ない から な
ん ～ ？
ん ん …
迷った …
本部 は 似 た よう な 道 ばっか だ から な
エレベーター は どっち だ ？
（ 足音 ）
（ 柿崎 ( かきざき ) ） どう し た ？
（ 柿崎 ） 道 に 迷った の か ？ （ 遊真 ） うん ？
どこ 行き たい ん だ ？
ソロ ランク 戦 の とこ
（ 柿崎 ） ほら 到着 だ （ 遊真 ） オオッ …
似 た よう な 廊下 多い から な 俺 も 昔 は よく 迷った よ
どなた か 存じ ませ ん が ありがとう ござい まし た
おいおい そりゃ ない だろ う
俺 は 次 の 対戦 相手 だ ぜ
な … なんと これ は 失礼
（ 加古 ( かこ ) ） あら 柿崎 君 （ 遊真 ） うん ？
（ 加古 ） あなた 空閑 君 と 知り合い だった の ？
加古 さん 仕事 上がり ッス か ？
ほう … また 新しい 人 だ
はじめまして ね 空閑 君 私 は 加古 望 ( のぞみ )
（ 加古 ） 昨日 の 試合 解説 し て た の （ 遊真 ） それ は どう も
ここ で 会 え て ラッキー ね 玉 狛 まで 行く 手間 が 省 け た わ
ふむ ？
（ 加古 ） 早速 結論 から で 悪い ん だ けど
あなた ウチ の チーム に 入ら ない ？
えっ ！ ？
（ 修 ） そう か
大規模 侵攻 の とき アフ トク ラトル はー
寿命 が 尽きる 星 の 神 の 代わり に な るー
いけにえ を 探し に こっち に 来 て い た の か
（ 遊真 ） チカ は その 候補 に ー
さ れ そう に なった わけ だ な
すごい な チカ
（ 修 ） 感 心 する な よ 空閑
それにしても ヒュース の 主君 が ー
次 の 神 と し て いけにえ に さ れる なんて
… と いう か そんな 主 ( あるじ ) に ー
ヒュース は 拾わ れ 育て られ て いたん だ な
（ 遊真 ） しかも 侵攻 に 来 た とき の 作戦 も
最初 から こっち に ー
置き去り に さ れる こと に なって い た と は …
（ 修 ） ヒュース は その 主君 に
家族 の よう に 育て られ て い た みたい だ から
もし 主 が 次 の 神 に 祭り 上げ られ た と し たら
必死 に 抵抗 し た だろ う から な
（ 遊真 ） あの 真面目 な 性格 を 見れ ば 一目瞭然
（ 修 ） ヒュース に は ただ 自分 が ー
アフ トクラ トル に 帰り たい って いう 以上 に
一刻 も 早 くー
自分 の ご主人 の そば に 戻り たい って い うー
切実 な 理由 が ある って こと だ
（ 遊真 ） つまり ボーダー に 入って 遠征 隊 に 選ば れれ ば …
やっぱり あいつ が 玉 狛 第 ２ の ー
４ 人 目 候補 な ん じゃ ない か ？ オサム
（ 修 ） それ は まだ ー
分から ない って 言った だろ う
（ 遊真 ） ふむ …
（ 修 ） そう だ 鬼怒 田 さん が ー
エネドラッド から 聞い た 話 だ と ー
ヒュース は アフ トクラ トル の ー
ツノ 付き で
安定性 トリオン 拡張性 も ー
過去 最高 の 逸材 らしい
（ 遊真 ） 俺 も ようたろう から 聞い た ん だ が
（ 修 ） どう し た ？
（ 遊真 ） あいつ うつ伏せに しか 寝 られ ない って い うー
重 すぎる 業 を 持ってる らしい ぞ
（ 修 ） なんだか 本当 に 大変 だ な ヒュース …
（ ナレーション ） 新た な 近 界 民 ( ネイバー ) に よる 侵攻 が ー
開始 さ れよ う と し て いる
遊真 千佳 迅 そして 修 は 未来 を 切り開く こと が できる の か ？
次回 「 ワールド トリガー 」
… に トリガー