（ ナレーション ） ある日 三門 ( みかど ) 市 に 異次元 から の 門 ( ゲート ) が 開 きー
近 界 民 ( ネイバー ) と 呼ば れる 侵略者 が 現れ た
絶体絶命 と 思わ れ た その と きー
ボーダー が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 退け た
それ から ４ 年 ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) は
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗 るー
謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
近 界 民 ( ネイバー ) そし てー
ボーダー 本部 から 送り込ま れ た 三輪 ( みわ ) 隊 と の 戦い を 通じ てー
次第に 理解 を 深め て いく 遊真 と 修 はー
雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 加え 玉 狛 ( たま こま ) で チーム を 結成
３ 人 は Ａ級 へ の 昇格 へ 向け て 訓練 を 開始 する
一方 遊真 の ー
ブラック トリガー 強奪 を もくろむ もくろむ 城戸 ( きど ) 司令 の 前 に ー
遠征 を 行って い たー
ボーダー トップ チーム が 帰還 する の だった
（ サイレン ）
（ アナウンス ） 遠征 艇 ( えん せいてい ) が 着 艇 し ます 付近 の 隊員 は 注意 し て ください
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） 待ちくたびれ まし た な
（ アナウンス ） トップ チーム の 帰還 です
♪ ～
～ ♪
♪ （ 体操 の 音楽 ）
（ 遊真 ） ンッ … ンッ …
フゥ …
よっ … ほっ …
ほっ … ンッ …
ンン ～ ッ …
ほっ … ほっ … ンンッ …
（ 古寺 ( こでら ) ） 完璧 な シンクロ …
あそこ まで カピバラ と ー
動き を 合わせる こと が できる なんて …
（ 古寺 ） ただ者 で は ない です よ さすが ブラック トリガー 持ち
（ 米屋 ( よねや ) ） いや それ すごい の は カピバラ の ほう じゃ ね ？
（ 古寺 ） ほか の 隊員 たち も 来 た よう です
（ 千佳 ） おはよう （ 修 ） 相変わらず 早い な
オサム と チカ も あと 少し 早く 来れ ばー
一緒に 雷神 丸 ( らいじん まる ) 体操 が でき た のに な
なるほど “ 雷神 丸 体操 ” と いう の か
（ 木崎 ( きざき ) ） おう 朝食 食って ない ヤツ いる か ？
（ 遊真 ） いただこ う か （ 修 ） あっ 僕 も いい です か ？
（ 米屋 ） 俺 も 腹 が 減った な
ちょっと 先輩 どこ 行く ん です か ？
コンビニ で 何か 買って くる
（ 木崎 ） 昨日 の 残り だ が 味 が 染み て て うまい ぞ
お待たせ ！
肉 肉 肉 ！ 肉 ３ 倍 の 野菜炒め 召し上がれ
（ 小南 ( こなみ ) ） え～ っ ？ 朝 から こんなに 肉 ？
大した 量 じゃ ない だろ う
朝 から 野菜炒め 肉 が 通常 の ３ 倍
しまった こしあん だ 粒あん が よかった のに …
真面目 に やって ください よ 米屋 先輩
玉 狛 に 恨み は ねえ し
恨み は なく て も 任務 です から もう ！
そう か ！ 分かり まし た よ
何 が ？
玉 狛 支部 で はー
非番 の 隊員 が 晩メシ を 作って た ん です よ
そして 次 の 日 の 朝 に その 残り を 食べる
ほら 見 て ください 昨日 の 非番 が レイジ さん
その 前 の 日 は 小南 先輩 そして …
小南 先輩 の 得意 料理 は …
カレー です ！
（ 米屋 ） それ ブラック トリガー に 関係 あん の か ？
（ 風間 ( かざま ) ） これ が 今回 の 遠征 の 成果 です
（ 風間 ） お納め ください 城戸 司令
（ 城戸 ） ご苦労
無事 の 帰還 何より だ
ボーダー 最 精鋭 部隊 よ
未知 の トリガー が ４ 本 も ！ すばらしい
これ で ボーダー の トリガー 技術 は 更 なる 進化 を 遂げる ぞ
（ 当真 ( とうま ) ） 鬼怒 田 さん さ 遠征 艇 もう ちょい でっかく 作 れ ねえ ？
俺 脚 なっ げ え から 窮屈 で 死に そう だった ぜ
バカ 言え ！
あれ より でかい の を 飛ばそ う と 思ったら ー
トリ オン が いくら あって も 足ら ん わい ！
ありゃ … そう なの ？
そう だ ！
（ 城戸 ） さて 帰還 早々 で 悪い が お前 たち に は 新しい 任務 が ある
現在 玉 狛 支部 に ある ブラック トリガー の 確保 だ
（ 風間 ） ブラック トリガー ！ ？
（ 太刀川 ( たちかわ ) ） 玉 狛 ？
（ 城戸 ） 三輪 隊 説明 を （ 奈良坂 ( なら さ か ) ） はい
“ 12 月 14 日 午前 ”
“ 追跡調査 に より 近 界 民 ( ネイバー ) を 発見 ”
“ 交戦 し た ところ ブラック トリガー の 発動 を 確認 ”
“ その 能力 は 相手 の 攻撃 を 学習 し 自分 の もの と する ”
ブラック トリガー で ある こと は 間違い あり ませ ん
“ その 後 玉 狛 支部 の 迅 ( じん ) 隊員 が 戦闘 に 介入 ”
“ 迅 隊員 と その 近 界 民 ( ネイバー ) に 面識 が あった ため 一 時 停戦 ”
“ その 近 界 民 ( ネイバー ) は 迅 隊員 の 手引き で 玉 狛 支部 に 入隊 し た もよう ”
そして 現在 に 至り ます
近 界 民 ( ネイバー ) が ボーダー に 入隊 ！ 何 だ ？ そりゃ
玉 狛 なら ありうる だろ う
もともと 玉 狛 の エンジニア は 近 界 民 ( ネイバー ) だ
今回 の 問題 は ただの 近 界 民 ( ネイバー ) で は なく
ブラック トリガー 持ち だ と いう こと だ な
玉 狛 に ブラック トリガー が ２ つ と なれ ばー
ボーダー 内 の パワー バランス が 逆転 する
そう だ だが それ は 許さ れ ない
お前 たち に は なんとしても ブラック トリガー を 確保 し て もらう
ブラック トリガー の 行動 パターン は ？
うん ？
１ 人 に なる 時間 帯 とか 決まってん の ？
まさか 玉 狛 全員 を 相 手 に する わけ に は いか ない だろ う
（ 奈良坂 ） ブラック トリガー はー
毎朝 ７ 時 ごろ 玉 狛 支部 に やって来 てー
夜 の ９ 時 から 11 時 の 間 に 玉 狛 を 出 て 自宅 に 戻る よう です
現在 も ウチ の 米屋 と 古寺 が 監視 し て い ます
（ 根付 ( ね つき ) ） チャンス は 毎日 ある わけ だ ねえ
ならば しっかり 作戦 を 練って …
（ 太刀川 ） いや …
今夜 に し ましょ う 今夜
今夜 ？
（ 三輪 ） 太刀川 さん
いくら あんた でも 相手 を ナメ ない ほう が いい
ナメ る … なんで だ ？ 三輪
相手 の トリガー は 学習 する トリガー な ん だろ う ？
今ごろ 玉 狛 で ウチ の トリガー を 学習 し て いる かも しれ ない
時間 が たつ ほど こっち は 不利 に なる ぞ
それ に 長引か せ たら ー
見張り を し て いる 米屋 と 古寺 に も 悪い だろ う
サクッと 終わら せよ う や
なるほど ね
確か に 早い ほう が いい な
（ 太刀川 ） それ で いい です か ？ 城戸 司令
いい だろ う
部隊 は お前 が 指揮 しろ 太刀川
了解 です
さて 夜 まで に 作戦 を 立てる か
（ 風間 ） 襲撃 地点 の 選定 が 先だ な
（ 太刀川 ） なるほど それ も そうだ な
太刀川 慶 ( けい ) …
ん じゃ とりあえず …
（ 三輪 ） この 人 は 昔 から 苦手 だ
ンッ … うん ？
そいつ は サンドイッチ と いって 剥がさ ず に そのまま 食べる ん だ
ふむ … サンドイッチ
サンドイッチ 伯爵 が 発明 し た 食べ物 だ からー
そう 呼ば れ てる って 説 が ある
やる な サンドイッチ 伯爵
（ ２ 人 ） オオ ～ ッ ！
（ 小南 ） なに ？ この 数値
ブラック トリガー レベル じゃ ん ！
（ 栞 ( しおり ) ） 千佳 ちゃん すご ～ い ！
（ 千佳 ） フフッ …
（ 小南 ） どう なってん の ？
ウウ ～ ッ …
雨 取 の トリオン 能力 は 超 Ａ級 だ
忍耐力 と 集中 力 が あって 性格 は 狙撃手 ( スナイパー ) 向き
戦い方 を 覚えれ ば エース に な れる 素質 は ある
オオッ ！ レイジ さん が そんなに 褒める なんて
千佳 ちゃん が いちばん の 有望株 か ～ ？
ンッ … ウチ の 遊真 の ほう が 強い よ ！
今 でも 余裕 で Ｂ級 上位 くらい の 強 さ は ある しー
ボーダー の トリガー に 慣れれ ばー
すぐ Ａ級 レベル に なる ん だ から ！
こなみ 先輩 より 強く なり ます
それ は ない 調子 に 乗る な ！
ふむふむ … じゃ 遊真 君 に はー
ボーダー の トリガー の 説明 を ちゃんと し た ほう が いい かも ね
普通 は Ｂ級 に 上がって から な ん だ けど
そっち は どう な の よ ？ とりまる
その メガネ は 使い物 に なり そう なの ？
（ 烏丸 ( からすま ) ） う～ん …
（ 修 ） ウッ …
ウウッ …
（ 烏丸 ） 今後 に 期待 … （ 修 ） アッ …
（ 烏丸 ） … と しか 言 え ない です ね
アア …
（ 小南 ） なに それ つまり 現時点 で ー
全然 ダメ って こと じゃ ん ！
ウウッ …
ちゃんと 強く なる ん でしょ う ね ？
玉 狛 の 隊員 に 弱い ヤツ は 要ら ない ん だ けど ！
（ 修 ） ウッ … （ 烏丸 ） いや でも 小南 先輩
こいつ 小南 先輩 の こと “ 超 かわいい ” って 言って まし た よ
アッ ！
えっ そう なの ？
うむ … 言って た 気 が する
（ 小南 ） ホント に ～ ？
ちょっと あんた やめ て よ ね そう いう お世辞 ！
お世辞 じゃ ない の かも しれ ない けど
いや その …
すいません ウソ です
えっ …
お世辞 じゃ なく ウソ です
ハッ ！ ？
なっ … ダマ し た な この メガネ ！
ダマ し た の は 僕 じゃ ない です よ ！
（ 小南 ） 傷つい た ！ プライド が 傷つけ られ た ！
（ 修 ） だから 僕 じゃ ない です って ！
（ 木崎 ） よし ！ 休憩 は 終わり だ
午後 の 訓練 を 始める ぞ 雨 取
はい よろしく お願い し ます
俺 たち も 訓練 行こ う ぜ こなみ 先輩
今日 こそ 勝ち越 せる 気 が する
はぁ ？ 千 年 早い から
（ 遊真 ） うん ？ 千 年 も 待 て ない ぞ （ 小南 ） はいはい
（ 修 ） 千佳 に は ケタ違い の トリオン 能力
空閑 に は 実戦 で 培った 高い 戦闘 能 力 が ある
この チーム なら きっと Ａ級 だって 夢 じゃ ない
僕 だって もっと 強く …
（ 烏丸 ） 三雲 （ 修 ） ハッ …
俺 たち も 行く ぞ
はい 烏丸 先輩 ！
よし ！ 廊下 が 終わったら 次 は 食堂 だ
えっと …
なぜ だ ？
次 は 倉庫
この 掃除 に …
次 は 大 浴場
何 の 意味 が …
これ も 修行 … だったん です か ？
モップ や 雑巾 を 使って 掃除 し た その 動き が ー
知らず知らず の うち に 戦い の 役 に 立ち ー
いつの間にか 強く なって いる …
ハッ …
… と いう 昔 の 映画 を 昨日 レンタル で 借り て 見 た
ウッ …
（ 烏丸 ） 成果 が ある か どう か は 戦って みれ ば 分かる 来い ！
トリガー 起動 ( オン ) ！
これ は …
勝 てる ！ ？
ウワッ ！ アアッ …
ア … アア …
（ 烏丸 ） やっぱり 効果 なし か …
（ 烏丸 ） モップ より も 雑巾がけ の ほう が よかった か …
それとも 掃除 から 離れ て 別 の 特訓 を …
（ 修 ） うん ？
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） 俺 に 任せろ
（ 修 ） カルタ ？
（ 烏丸 ） ふむ … 反射 神経 を 磨く ため の トレーニング か
（ 陽太郎 ） やって くれ
“ いつも 愉快 な 玉 狛 支部 ”
い … い … い～ … い～ …
あっ ！
なっ …
フッ …
なるほど … カルタ と バカ に でき ない
確か に これ は 反射 神経 を 磨く のに 最適 の トレーニング
“ 大人 の 魅力 林藤 ( りんどう ) 支部 長 ”
お … お … お …
あっ ！ ンッ …
アッ …
カピバラ に 負け た …
（ 国近 ( くにちか ) ） 目標 地点 まで 残り 1000
おいおい 三輪
もっと ゆっくり 走って くれよ 疲れ ちゃう ぜ
（ 三輪 ） やっぱり この 人 は 苦手 だ
（ 国近 ） 目標 地点 まで 残り 500
止まれ ！
（ 三輪 ） 迅 … （ 太刀川 ） なるほど そう 来る か
（ 迅 ） 太刀川 さん 久しぶり
みんな おそろいで どちら まで ？
う～ む … 今日 も ３ 勝 ７ 敗 が 最高 か
４ 勝 の 壁 が ある な
フン ！ 腕 が 上がって いる の は あんた だけ じゃ ない の よ
ほう …
小南 先輩 から ３ 本 取れ たら 大した もん だろ う
とりまる 先輩 も ひと勝負 どう ？
また 今度 な
今 は どう やったら お前 の 相棒 を 強く できる か
それ を 考える ので 手いっぱい だ
ほう それはそれは …
よろしく お願い し ます とりまる 先輩
ちょっと ！ なんで とりまる は 最初 から 先輩 呼び なの ？
（ 修 ） ハァ ハァ ハァ ハァ …
ハァ ハァ ハァ …
修 頑張れ ～ ゴール は 近い ぞ ！
ハァ ハァ … アアッ … ハァ …
ハァ ハァ …
トリオン 体 で の 戦闘 に 生身 の 筋力 は 関係ない が ー
トリオン 体 の 操縦 は 生身 を 動かす とき の 感覚 が 元 に なって いる
生身 で 動 ける 感覚 を つかめ ばー
トリオン 体 で は その 何倍 も 動 ける よう に なる
生身 の 鍛錬 を 甘く 見 ない こと だ
はい ！
は … はい ！
死ぬ な ～ 修 ！
そう いえ ば 最近 迅 さん い ない ね
何 か やる こと が ある って 言って た な
どうせ また 何か コソコソ やってん でしょ う
あいつ の 趣味 暗躍 だ から
迅 さん じゃ ん なんで ？
よう 当真 冬島 ( ふゆしま ) さん は どう し た ？
ウチ の 隊長 は 船酔い で ダウン し てる よ
余計 な こと を しゃべる な 当真
こんな 所 で 待ち構え て た って こと はー
俺 たち の 目的 も 分かってる って わけ だ な
ウチ の 隊員 に ちょっかい 出し に 来 た ん だろ う
最近 ウチ の 後輩 たち は かなり いい 感じ だ からー
ジャマ し ない で ほしい ん だ けど
そりゃ ムリ だ … と 言ったら ？
その 場合 は しかたない
実力 派 エリート と し てー
かわいい 後輩 を 守ん なきゃ いけ ない な
何 だ ？ 迅 いつになく やる気 だ な
おいおい どう なってん だ ？ 迅 さん と 戦う 流れ ？
“ 模擬 戦 を 除く ボーダー 隊員 同士 の 戦闘 を 固く 禁ずる ”
隊務 規定 違反 で 厳 罰 を 受ける 覚悟 は ある ん だろ う な ？
迅 …
それ を 言う なら ウチ の 後輩 だって 立派 な ボーダー 隊員 だ よ
あんた ら が やろ う と し て いる こと も ー
ルール 違反 だろ う
（ 迅 ） 風間 さん （ 風間 ） クッ …
立派 な ボーダー 隊員 だ と ！ ？
ふざける な ！
近 界 民 ( ネイバー ) を かくまってる だけ だろ う が ！
（ 迅 ） 近 界 民 ( ネイバー ) を 入隊 さ せ ちゃ ダメ って いう ルール は ない
正式 な 入隊 手続き で 入隊 し た 正真 正銘 の ボーダー 隊員 だ
誰 に も 文句 は 言わ せ ない よ
なん だ と ！ ？
（ 太刀川 ） いや 迅 …
お前 の 後輩 は まだ 正式 な 隊員 じゃ ない ぞ
玉 狛 で の 入隊 手続き が 済ん で も
正式 入隊 日 を 迎える まで ー
本部 で は ボーダー 隊員 と 認め て い ない
俺 たち に とって お前 の 後輩 は …
１ 月 ８ 日 まで はた だの 野良 近 界 民 ( ネイバー ) だ
しとめる のに 何 の 問題 も ない な
（ 迅 ） へえ …
今 分かった
俺 が 太刀川 さん を 苦手 な 理由
どことなく 似 てる ん だ …
この 人 と 迅 は …
（ 風間 ） ジャマ する な 迅
（ 風間 ） お前 と 争って も しかたがない
俺 たち は 任務 を 続行 する
本部 と 支部 の パワー バランス が 崩れる こと を 別 と し て も ー
ブラック トリガー を 持った 近 界 民 ( ネイバー ) が 野放し に さ れ て いる 状況 はー
ボーダー と し て 許す わけ に は いか ない
城戸 司令 は どんな 手 を 使って も ー
玉 狛 の ブラック トリガー を 本部 の 管理 下 に 置く だろ う
玉 狛 が 抵抗 し て も 遅い か 早い か の 違い で しか ない
おとなしく 渡し た ほう が お互い の ため だ
それとも ブラック トリガー の 力 を 使ってー
本部 と 戦争 でも する つもり か ？
城戸 さん の 事情 は いろいろ ある だろ う が ー
こっち に だって 事 情 が ある
あんた たち に とって は 単なる ブラック トリガー だ と し て も
持ち主 本人 に し て みれ ば 命 より 大事 な 物 だ
別に 戦争 する つもり は ない が ー
おとなしく 渡す わけ に は いか ない
あくまで 抵抗 を 選ぶ か …
お前 も 当然 知ってる だろ う が 遠征 部隊 に 選ば れる の はー
ブラック トリガー に 対抗 できる と 判断 さ れ た 部隊 だけ だ
ほか の 連中 相手 なら ともか くー
俺 たち の 部隊 を 相手 に お前 １ 人 で 勝 てる つもり か ？
俺 は そこ まで うぬぼれ て ない よ
遠征 部隊 の 強 さ は よ ～ く 知ってる
それ に 加え て Ａ級 の 三輪 隊
俺 が ブラック トリガー を 使った と し て も
いい とこ 五 分 だろ う
フッ …
俺 １ 人 だったら の 話 だ けど …
なに ！ ？
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） 嵐山 隊 現 着し た ！
忍田 ( しの だ ) 本部長 の 命 に より 玉 狛 支部 に 加勢 する ！
嵐山 …
嵐山 隊 ！ ？
忍田 本部長 派 と 手 を 組ん だの か
（ 嵐山 ） ンッ … 遅く なった な 迅
いい タイミング だ 嵐山 助かる ぜ
三雲 君 の 隊 の ため と 聞い た から な 彼 に は 大きな 恩 が ある
木虎 ( きとら ) も メガネ 君 の ため に ？
（ 木虎 ） 命令 だ から です
（ 迅 ） 嵐山 たち が いれ ば はっきり 言って こっち が 勝つ よ
俺 の サイド エフェクト が そう 言ってる
俺 だって 別に 本部 と ケンカ し たい わけ じゃ ない
ひい て くれる と うれしい ん だ けど
太刀川 さん
なるほど 未来 視 の サイド エフェクト か …
ここ まで 本気 の お前 は 久々 に 見る な
面白い
お前 の 予知 を 覆し たく なった
やれやれ … そう 言う だろ う な と 思った よ
（ 小南 ） 遠征 隊 に は 誰 でも ー
参加 できる って わけ じゃ ない わ
まず 第 一 に ー
Ａ級 隊員 で ある 必要 が ある
なんてったって ー
ボーダー の 最 精鋭 部隊 だ し
（ 修 ） 遠征 艇 って すごく 小さい ん です よ ね
（ 小南 ） そう
大きい と 莫大 ( ばくだい ) な 量 の トリ オン を 消費 する から
まあ この 辺り は 基本 中 の 基本 ね
ほか に 何か 質問 ある ？
（ 修 ） じゃ 小南 先輩 の 持ってる それ は ？
（小南）これは"遠征のしおり "
さっき もらった の
いろんな 細かい 規則 が 書い て ある ん だ って
私 も まだ 読ん で ない ん だ けど
（ 修 ） なになに ？ あっ …
"基地に帰るまでが遠征 "
"おやつは１人５００円まで "
"バナナはおやつに入りません "
ウソ ！ そんな 規則 が あった ん だ
知ら なかった ！
（ 修 ） 小南 先輩 この しお りー
ひょっとして 烏丸 先輩 からー
もらった 物 じゃ ない です か ？
（ 小南 ） えっ そう だ けど
（ 修 ） また ダマ さ れ て ます （ 小南 ） ギャーッ ！
（ ナレーション ） かつて ライバル 関係 だった 太刀川 と 迅
２ 人 を 中心 に ー
ブラック トリガー 争奪 戦 の 火蓋 が 切って 落とさ れる