（ ナレーション ） 第 一 次 大規模 侵攻
それ は かつて 行わ れ たー
近接 する 異世界 近 界 ( ネイバーフッド ) から の 侵略 行為 だった
そして ４ 年 半 を 経 てー
今 再び 三門 ( みかど ) 市 は 近 界 民 ( ネイバー ) から の 攻撃 に さらさ れ て いる
侵略 し て き た 国 の 名 はー
近 界 民 ( ネイバー ) 最大級 の 軍事 国家 “ 神 の 国 ” アフ トクラ トル
強力 な ブラック トリガー と トリオン 兵 ラー ビット を 操 りー
次々 と ボーダー 隊員 を 倒し 捕獲 し て いく
今や その 全域 が 戦場 と なり つつ ある 三門 市 で ー
少年 たち は 戦う
ただ 己 の 力 と 仲間 だけ を 信じ て
果たして ボーダー は 遊真 ( ゆうま ) は 修 ( おさむ ) はー
押し寄せる 強大 な 敵 に 立ち向かう こと が できる の か
だが 迅 ( じん ) は 言う
未来 予知 の サイド エフェクト が 予見 する 最悪 の 未来 で はー
修 が 命 を 落とす だろ う と
今 運命 の 分岐点 が 訪れよ う と し て いる
（ 沢村 ( さわむら ) ） 三門 市 に 現れ た アフ トクラ トル の 真 の 目的 はー
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) システム を 持た ない ボーダー Ｃ級 隊員 を 捕獲 しー
キューブ 化 し て 本国 に 持ち帰る こと でし た
中でも 玉 狛 ( たま こま ) 支部 に 所属 する 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) 隊員 の ー
膨大 なる トリ オン 量 は 彼ら の 目 を 引き まし た
彼女 は 生き物 の 群れ の ごとき トリガー を 操る 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) に よって
キューブ 化 さ れ て しまい ます
そんな 彼女 を 三雲 ( みくも ) 隊員 が 確保 し ます
彼 は キューブ 化 し た 雨 取 隊員 を 抱 えー
激しい 攻撃 を 必死 に かいくぐり つつ
ボーダー 本部 基地 を 目指し まし た
一方 その ころ 本部 で はー
侵入 し て き た 漆黒 の 目 を 持つ 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) を ー
諏訪 ( すわ ) 隊 隊員 たち が 仮想 訓練 室 に 誘導
弱点 を 解明
その 対処 の ため ー
ノーマル トリガー 最強 の 使い手 と うたわ れ るー
忍田 ( しの だ ) 本部長 が 出撃 し まし た
圧倒的 と も 言 える その 剣 さばき を 前 に ー
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) は ついに 追い詰め られ た か に 思 え た の です が
（ 忍田 ） 貴様 の トリガー は 火力 より も その 特殊性 が 武器 だ
ネタ が 割れれ ば 強み を 失う
貴様 の 敗因 はー
我々 の 前 で はしゃぎ すぎ た こと だ ！
（ 斬る 音 ）
（ エネ ドラ ） ガアッ …
（ 諏訪 ( すわ ) ） マジ で 全部 斬った … 本部長 やべえ な
（ 笹森 ( ささもり ) ） 援護 する 暇 なかった です ね
（ 一同 ） ハッ ！ ？
ああ ？ 弱点 は ダミー も 本物 も 全部 斬った はず だろ う
（ 風間 ( かざま ) ） 土壇場 で あえて 本物 を カバー から 外し た の か
さすが … よく よけ た なぁ
けど 気 を つけろ よ
今 は こっち が 風上 だ ぜ
グッ ！
（ 一同 ） あっ ！
♪ ～
～ ♪
（ エネ ドラ ） ああ ？ 即死 し ねえ なぁ
こしゃく に も 体 ん 中 に シールド 張った か
けど 手応え は あった ぜ
伝達 系 は ズタズタ の はず だ
もう まとも に 動 け ねえ だろ う ああ ？
敗因 が どう の とか 言って たよ な
ボス 猿 さんよ
教え て くれよ 俺 の 敗因 って やつ を
いい だろ う すぐ に 分かる
私 の 仕事 は … もう 終わった ！
（ 銃声 ）
まず は 局所 防衛 で 本物 の 弱点 を カバー
ンッ … こいつら が 俺 に 勝 てる って の か ？
フン ！
そして ダミー 生成
（ 堤 ( つつみ ) ） クッ … お サノ ！
（ 小佐野 ( おさ の ) ） 了解 ！
銃 手 ( ガンナー ) ･ 射手 用 ( シューター よう ) オプション トリガー
スタア メーカー 適用 ( オン ) ！
最初 に お前 が ショットガン の 攻撃 から 守った 本物 の 弱点 はー
スタア メーカー で マーク し た
（ ナレーション ） 弾丸 が 命中 し た 場所 に 目 印 を つける こと が できる
対 隠密 ( ステルス ) 戦闘 など で 有効 な オプション トリガー で ある
（ 諏訪 ） これ で もう 丸見え だ ダミー は ムダ だ ぜ
（ 諏訪 ） 日佐 人 ( ひさと ) ！ （ 笹森 ） ンンッ ！
アッ ！
消える トリガー は もう 見 た
気づか ねえ と でも 思った か ？ クソ ガキ
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
ンッ … 煙幕 ？
弾 を 集中 さ せろ ！
食らう か バカ が ！ トロ い ぜ
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） そっち がね （ エネ ドラ ） ハッ …
（ 斬る 音 ）
なっ …
こいつら は 尻尾 を 巻い て 逃げ た チビ ども …
最初 っから 姿 を 消し て やがった の か
じゃ さっき の ヤツ は ステルス で 隠れ て いる の が ー
自分 だけ だ と 油断 さ せる ため の 捨て駒 か ！
（ 歌川 ( うたがわ ) ） 伝達 脳 と 供給 機関 を 破壊
任務 完了
（ エネ ドラ ） クッ … おのれ …
生意気 な …
サル ども が ー っ ！
（ 爆発音 ）
ダミー が 一度 ゼロ に な りー
本物 の 弱点 が さらさ れ た 時点 で …
隠密 ( ステルス ) 組 が 決める 形 は 整って い た
我々 の 勝ち だ
（ 沢村 ） お見事 でし た 忍田 本部長
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） まったく
策 が あった なら 先に 言わ ん か
心臓 が いくつ あって も 足り ん わ
（ 菊地原 ） あっ … とどめ 刺し た の はー
風間 隊 って こと で よろしく
（ 諏訪 ） ンッ … おい てめえ 菊地原 ！
（ 風間 ） 諏訪
笹森 に 伝えろ いい 陽動 だった 以上 だ
フン ！ … だ と よ 日佐 人
あっ …
はい ！ ありがとう ございます
この 俺 が 玄界 ( ミデン ) の サル なんぞ に …
（ 菊地原 ） どう し ます ？ こいつ
さっき 通信 室 で こいつ に 何人か 殺さ れ て ます よ ね
クッ …
（ 忍田 ） 捕縛 しろ 捕虜 と し て 扱う （ エネ ドラ ） ハッ …
相手 は 生身 だ ムチャ は する なだ が 気 は 抜く な よ
（ 歌川 ） 了解 （ 菊地原 ） チェッ …
（ ミラ ） ハイ レイン 隊長 エネ ドラ が 敗北 し まし た
（ ハイ レイン ） そう か … そちら は 任せる
（ ミラ ） 了解 いたし まし た 回収 に 向かい ます
（ エネ ドラ ） グッ … グウッ …
ミラ の ヤツ が 回収 に 来る はず だ さっさと 来 やがれ
何 の ため に てめえ が いる と 思って やがる …
（ 菊地原 ） ハッ … 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) ！ （ 歌川 ） クッ …
空間 操作 の トリガー ！ ？
ハッ … この 野郎 逃げ や がん ぞ ！
回収 に 来 た わ エネ ドラ 派手 に やら れ た よう ね
チッ … 遅 ( おせ ) えん だ よ
ハッ … グワッ ！
（ 一同 ） ハッ ！ ？
アア … なっ … なっ …
あら ごめんなさい ね
なっ … て … てめえ どう いう つもり …
グアッ … ミラ ！
回収 を 命令 さ れ た の は ブラック トリガー だけ な の
はっきり 言って あなた は もう 私 たち の 手 に は 余る の
なん だ と ！ ？
（ ミラ ） 気づい てる ？ あなた の その 目 の 色
トリガー 角 ( ホーン ) が 脳 まで 根 を 張ってる 証拠 よ
あなた の 命 は もう そう 長く ない
脳 へ の 影響 が 人格 に まで 現れ てる
暴言 独断 命令 違反 …
それ に 何 よ りー
“ 泥 の 王 ( ボルボ ロス ) ” を 使って 通常 トリガー に 敗北 する なんて 致命的 ね
“ 泥 の 王 ( ボルボ ロス ) ” は もっと ふさわしい 使い手 が 引き継ぐ わ
あなた の ツノ から 得 た データ で 適合者 は すぐ 見つかる
ふざけん な ！ “ 泥 の 王 ( ボルボ ロス ) ” は 俺 の …
グッ …
お … 俺 に しか … ガアッ …
ミラ …
“ 泥 の 王 ( ボルボ ロス ) ” を かえ …
（ 刺さる 音 ） ガアッ ！
ガッ … ガッ …
とても 悲しい わ 昔 は 聡明 ( そうめい ) で 優秀 な 子 だった のに …
さよう なら エネ ドラ
グハッ … ハイ レイン …
（ 倒れる 音 ）
なんて こった … 仲間 を やり やがった
救護班 を 呼べ 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) を 収容 する
えっ こいつ を ？
（ 菊地原 ） もう 死ん で ます よ 本部長
かまわ ん こいつ の ツノ は 未知 の トリガー テクノロジー だ
分析 できれ ば 次 へ の 備え に なる
そう だ な ？ 鬼 怒田 室長
無論
（ 忍田 ） それ と 至急 基地 の 復旧 を お願い し たい
ンッ ！ … ん な こと 言わ れん でも 分かっとる
今 の 女 が ブラック トリガー だった と し て も
無制限 の 空間 移動 は でき ない はず だ
ワープ 座標 を 決める ため の ビーコン が 必ず ある
風間 隊 そいつ の 所持 品 を 調べろ
了解 です
え～ っ … ヤダ なぁ 血 ぃ 嫌い な の に
（ 忍田 ） 菊地原 （ 菊地原 ） えっ ？
さっき は お前 の 強化 聴覚 を 貸し て もら え て 助かった
いい サイド エフェクト だ
（ 菊地原 ） あっ … 褒め は いい んで ボーナス ください
（ 歌川 ） 発信器 らしき 物 を 発見
ンッ … 遠征 組 は 慣れ てん なぁ
（ 迅 ） あっ … また 未来 が 動い た な
今度 は 誰 だ ？ 宇佐美 ( うさみ )
（ 栞 ( しおり ) ） 忍田 本部長 の 指揮 下 で 諏訪 隊 風間 隊 の 合同 チーム が ー
乱入 し た 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) を 見事 倒し た そう です
（ 迅 ） ほうほう 忍 田 さん が …
（ 栞 ） する と そこ へ なんと 仲間 の 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) が 出現
（ 迅 ） ふむ … ん で ？
（ 栞 ） 仲間 を 連れ帰る の か と 思いきや …
（ 迅 ） ん っ ？ どう し た ？
（ 栞 ） 息の根 を 止め てー
ブラック トリガー だけ を 回収 し て いった そう です
その 間 何か 言い争って い た もよう
（ 迅 ） 近 界 民 ( ネイバー ) 同士 で ？
です … と ひとまず 今 は そんな とこ です
また 動き が あったら 報告 入れ ます で は で は …
（ 迅 ） フッ … お前 の お 仲間 が 殺し合ってる らしい ぞ
意外と ゴタゴタ し てる ん だ な
ひと事 じゃ ない ん じゃ ない の か ？ お前 も
（ ヒュース ） 黙れ ！
心理 攻撃 だ … こいつ の 言葉 に 耳 を 貸す な
“ 蝶 の 楯 ( ランビリス ) ” ！
貴様 を 始末 し て 全て は この 目 で 確かめる ！
ヘッ … そりゃ 困る な
ケリ が つく まで 俺 と 遊ん で て くれ ない と
（ 虫 の 羽音 ）
（ 出水 ( いずみ ) ） 虫 ! ? そこ まで 細かく でき ん の か
チッ ！
相殺 し き れ ねえ …
（ ハイ レイン ） どう し た ？ １ 発 お返し する ん じゃ なかった の か
余裕 こい てん じゃ ねえ ぞ この ワクワク 動物 野郎
分かって き た ぜ てめえ の トリガー はー
トリ オン に しか 効か ねえ と 見 た
（ ハイ レイン ） ンッ … （ 出水 ） 炸裂 弾 ( メテオラ ) ！
（ 爆発音 ）
（ 米屋 ( よねや ) ） ウオッ … 何だ ぁ ？
（ 月見 ( つきみ ) ） 陽介 ( ようすけ ) 君 お待たせ
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) を 攻撃 する わ
ハッ … そう か こいつ は …
（ ハイ レイン ） トリ オン 以外 で の 攻撃 か …
目 の 付け どころ は 良かった が
俺 を 生き埋め に する に は 少々 ガレキ が 足り なかった な
あらら … もっと ビル とか ある とこ だったら な
… な～んちゃって
（ 奈良坂 ( なら さ か ) ） よし … 的 が よく 見える
（ 銃声 ）
なに ！ ？ これ は 狙撃 …
ヘッ …
（ ハイ レイン ） 爆撃 で 建物 を 破壊 し た の はー
狙撃 の 射線 を 通す ため か …
（ 銃声 ）
２ 発 目 は 防が れ た が 土手っ腹 に １ 発 入った
あの 傷 なら トリ オン は ガンガン 漏れる
アホ み て えな 攻撃 性能 に 複雑 な 動き
あの 弾 の 消費 トリ オン は ハンパ ねえ は ずだ
さ ～ て … スタミナ 勝負 と いこ う か
通常 弾 ( アステロイド ) ！
（ 月見 ） 出水 君 が ガード を 削る わ
狙撃手 ( スナイパー ) 組 は そこ を 狙って
（ 当真 ( とうま ) ） 了解 了解
（ 当真 ） 魚 を よけ て 本体 に 当てる ゲーム か
いい ねえ
（ 古寺 ( こでら ) ） 遊び じゃ ない ん です よ 当真 さん
うるせえ な 章平 ( しょうへい ) もの の 例え だって の
遊び でも いい から ちゃんと 当て て ね 当真 君
（ 当真 ） 分かってる って ば 蓮 ( れん ) さん
（ 迅 ） やあ 悪い 悪い 今 ちょっと いい かな ？
（ 当真 ） 何しろ 珍しく 迅 さん じきじき に 頼ま れ た から な
俺ら に かかりゃ 楽勝 だ ぜ なあ ？ 奈良坂
（ 奈良坂 ） 当然 だ
（ 奈良坂 ） あの 程度 で は 防御 の うち に 入ら ない
（ 銃声 ）
隙間 を 抜け て …
当て ん の か よ ！ ウチ の 狙撃手 ( スナイパー ) ども は 変態 だ な
さすが に 頭 と 心臓 は ガッチリ 守って や がん な
あと 地味 に マント が 硬 ( かて ) え
（ 奈良坂 ） 問題ない 端 から 削れ ば その うち倒 せる
さすが に あそこ まで は 弾 が 届か ない な
ミラ 今 どこ に つない で いる ？
“ 泥 の 王 ( ボルボ ロス ) ” を 回収 し てー
手はず どおり 玄界 ( ミデン ) の 砦 ( とりで ) の 前 で 待機 し て い ます
その 屋上 に 狙撃手 が いる ラー ビット で 追い払って くれ
了解 いたし まし た
目標 確認 ラー ビット を 拝借 し ます
オッ ？
（ ２ 人 ） ハッ …
（ 古寺 ） 新型 ！ ？
チッ …
空間 操作 …
気 を つけ て 使い手 が 近く に いる はず よ
ワープ か よ … 間合い も くそ も ねえ な
（ ラー ビット の ほえる 声 ）
（ 当真 ） け どー
ワープ できん の は そっち だけ じゃ ねえ ん だ な これ が
（ 当真 ） 隊長 ！ （ 冬島 ( ふゆしま ) ） はい よ ！
（ 銃声 ）
弾 が 返って き た ！
死角 を 取ら ない と ムリ か …
（ 冬島 ） 慎重 に いけよ ここ じゃ 基本 丸見え だ ぞ
（ 冬島 ） 今 下 から 風間 隊 と 諏訪 隊 が 上がって き てる
待って 連携 し て やろ う や
そんな のんびり し て て 大丈夫 か ？
新型 が 基地 を 壊しだす ん じゃ ねえ の ？
いや それ は 大丈夫 だ と 思い ます
ヤツ ら は 基地 より 俺 たち を 意識 し て ます
向こう の 目的 は 恐らく 俺 たち に 狙撃 を さ せ ない こと
つまり あの 場所 を 取る の が 役目 です
むしろ 動い て くれ た ほう が ー
こっち と し て はやり やすい ん だ が な
ハイ レイン 隊長
狙撃 地点 を 押さえ まし た いか が いたし ます か ？
（ ハイ レイン ） 予定 どおり 待機 だ （ ミラ ） 了解 いたし まし た
（ 出水 ） 狙撃手 ( スナイパー ) 組 は 止め られ た けど 十分 仕事 は し て くれ た
魚 の 追加 も もう ほとんど ない
あと は 弾 数 で 押し切 れる ！
勝負 は 決まった … と 思って いる 顔 だ な
ハッ …
なっ …
おいおい … 反則 だろ う
無駄骨 だった が 健闘 し た な 玄界 ( ミデン ) の 射手
ムカつく ぜ …
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！
なかなか 惜しい 駒 だ 捕らえ て 部下 に 加え たかった な
（ 出水 ） ハァ … 悪い 京介 ( きょうすけ ) し とめ 損ね た
（ 烏丸 ( からすま ) ） いや おかげ で かなり 時間 が 稼 げ まし た
（ 烏丸 ） 宇佐美 先輩
修 たち は 基地 まで あと どの くらい ッス か ？
もう あと ３ 分 も かかん ない と 思う よ
（ ほえる 声 ） （ 烏丸 ） 了解
あと ３ 分 ッス ね
（ 機械 音声 ） ガイスト 起動 ( オン )
白兵 戦 特化 ( ブレード シフト )
（ 機械 音声 ） 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) まで 200 秒 カウントダウン 開始
（ ほえる 声 ）
（ 斬りつける 音 ）
修 たち が 基地 に たどりつく まで の ３ 分 …
俺 が 稼ぎ ます
（ レプリカ ） ボーダー 本部 基地 に 侵入 し たー
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) は 風間 隊 諏訪 隊 ー
そして 忍田 本部長 の 連携 で しとめ た よう だ
（ 修 ） そう な の か
忍田 本部長 が 自ら 戦闘 に 出る なんて
そんな 事態 に なって い た と は …
（ レプリカ ） 諏訪 隊 が 訓練 室 に 誘い込み
トリ オン 切れ が ない 仕組み を ー
利用 し て 時間 を 稼ぎ
その 間 に 相手 を 分析 でき た こと が 大きい
ボーダー の 組織力 の 勝利 だ
（ 修 ） 単独 で 基地 に 突入 し て くる な ん てー
一体 どんな 相手 だった ん だろ う …
（ レプリカ ） その 近 界 民 ( ネイバー ) はー
エネ ドラ と いう 名前 で
その 能力 は 体 を 気体 液体 に ー
変化 さ せる こと が でき るー
ブラック トリガー だった よう だ
（ 修 ） 体 を 気体 や 液体 に ？
しかも ブラック トリガー ! ?
そんな ヤツ に どう やって 勝った ん だ ？
今後 の ため に も 知って おき たい な
（ レプリカ ） あ～ 全部 説明 する と かなり 長く なる ぞ
複数 チーム が 連携 し た かなり 重層的 な 作戦 だ
（ 修 ） そこ を なんとか 手短 に 頼む よ
（ レプリカ ） う～ん … エアコン 使ってー
忍田 本部長 が 全部 斬った あと ー
囮 ( おとり ) が 出 て き て 最後 は カメレオン だ
（ 修 ） えっ ？ いや あの … もうちょっと ー
なんとか なら ない かな ？ レプリカ …
（ ナレーション ） 修 たち が 本部 基 地 に 着く まで の 時間 を 稼ぐ ため ー
攻撃力 を 強化 する ガイスト を 起動 し た 烏丸 はー
ハイ レイン に 戦い を 挑む
次回 「 ワールド トリガー 」
… に トリガー 起動 ( オン ) ！`78