（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 部隊 選抜 を 目指し Ｂ級 ランク 戦 に 臨む
強敵 を 相手 に し ながら も 遊真 を 中心 に し た 戦術 が 奏功 しー
三雲 隊 は 順調 に 勝ち上がって いく
そして 勝て ば Ａ級 が 見え て くるー
二宮 ( にのみや ) 隊 影浦 ( かげ うら ) 隊 東 ( あずま ) 隊 ら Ｂ級 上位 チーム と の ランク 戦 が 開始
（ 奥寺 ( おくでら ) ） ７ 番 で 小荒井 ( こ あらい ) と 合流 し ます
（ 奥寺 ） ターゲット の 情報 を ください
（ 東 ） いちばん 近い の は 玉 狛 の 空閑
次 が 二宮 隊 の 犬飼 ( いぬかい )
もう １ 人 は まだ 未 確認 だ が
空閑 と 合流 しよ う と し てる から 玉 狛 の 三雲 だろ う
（ 小荒井 ） じゃ 狙う の は 三雲 ッス ね
（ 修 ） 東 隊 の 動き は つか め ない
逆 に 僕 たち の 動き は 見 られ てる はず
こっち も バッグ ワーム を 使う か ？
ハッ …
（ 爆発音 ） ウッ …
炸裂 弾 ( メテオラ ) ！ ？
（ 爆発音 ）
（ 仁礼 ( にれ ) ） おい ゾエ ！ １ 発 も 当たって ない ぞ
（ 北添 ( き たぞえ ) ） いやいや レーダー 頼り じゃ こんな もん でしょ う 光 ( ひかり ) ちゃん
（ 犬飼 ） 出 た ～ ゾエ の 適当 炸裂 弾 ( メテオラ ) これ は ウザイ
（ 二宮 ） 通常 弾 ( アステロイド )
あっ ！ （ 爆発音 ）
いちばん 近い の ニノ さん だった ！
ヤバイ ヤバイ ！
（ 北添 ） ユズル ヘルプ ･ ミー ！
（ 銃声 ）
（ 絵馬 ( えま ) ） やっぱ イーグレット の 威力 じゃ ダメ だ な
北添 と 絵馬 が 近い 俺 が 取り に 行く
辻 ( つじ ) と 犬飼 は 玉 狛 を 取り に 行け
東 隊 は 深追い する な
影浦 と 空閑 に は 必ず ２ 人 でかかれ
（ 辻 ） 辻 了解
犬飼 了解
ターゲット 確認
こっち が メガネ 君 だった か ラッキー ！
目標 確認 ！
（ 栞 ( しおり ) ） 遊真 君 修 君 が 交戦 中
合流 急い で
（ 遊真 ） 了解 しおり ちゃ …
足止め か
その とおり だ けど 悪い が 相手 は 俺 じゃ ない
（ 影浦 ） ハァ …
よう チビ 遊ぼ う ぜ
今 忙しい ん だ けど
そう 言う な よ
楽しも う ぜ ！
（ ナレーション ） 遊真 は 開始 早々 影浦 隊 隊長 影浦 雅人 ( まさと ) と 激突
トップ 攻撃 手 ( アタッカー ) 同士 の ハイレベル な 攻防 が 繰り広げ られよ う と し て い た
一方 修 は 遊真 と 合流 しよ う と する さな かー
二宮 隊 の 銃 手 ( ガンナー ) 犬飼 と の 一騎打ち に 突入
苦戦 を 強い られる 中東 隊 の 奥寺 小荒井 ー
そして 二宮 隊 の 辻 も 加わり 攻撃 手 ( アタッカー ) も 交え た 乱戦 に 突入 する
僕 の ほう を 狙って こ ない … こっち に かまう 余裕 が ない の か ？
今 なら …
（ ナレーション ） そして 修 が 攻撃 を 仕掛けよ う と し た その 瞬間 …
（ 銃声 ）
かつて Ａ級 １ 位 チーム を 率い た “ 最初 の 狙撃手 ( スナイパー ) ” 東 春秋 ( はるあき ) の 狙撃 が
無情 に も 修 の トリオン 体 を 貫く の だった
♪ ～
～ ♪
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ 綾辻 ( あや つじ ) ） 玉 狛 第 ２ 三雲 隊長 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！
乱戦 は 東 隊 が まず １ 歩 リード
アアッ …
ハァ … ハァ …
東 隊長 の 壁 抜き 狙撃 ( スナイプ ) ！
チーム ３ 人 の 観測 データ と 繊細 な 地形 と の 複合 オペレーション
マップ 選択 の 権利 を 持つ チーム ならでは の 大技 です
（ 歓声 ）
（ 加古 ( かこ ) ） 珍しい わ ね 東 さん
壁 抜き なんて 当て にくい から あんまり 使い た がら ない のに
（ 風間 ( かざま ) ） それだけ 三雲 を 警戒 し て い た と いう こと か ？
（ 銃撃 音 ）
うっし ！ まず １ 点
あらら … 三雲 君 取ら れ ちゃった
（ 修 ） 宇佐美 ( うさみ ) 先輩 すみません …
（ 栞 ） 修 君 まだ 終わって ない よ
千佳 ちゃん と 遊真 君 に 指示 出し て あげ て
（ ナレーション ） ランク 戦 補足 ルール
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) し た 隊員 も ー
オペレーター 経由 で 情報 を 伝える こと が 可能
（ 遊真 ） オサム かげ うら 先輩 に 張り付か れ てー
合流 すん の 間に合わ なかった すまん
（ 修 ） 違う 完全 に 僕 の 判断 ミス だ
１ 人 で 戦わ ず バッグ ワーム で 身 を 隠す べき だった
あれだけ いろんな 人 に 力 を 貸し て もらった のに …
（ 烏丸 ( からすま ) ） 俺 が 話 を 通 せる 本職 の 人間 に 頼 める だけ 頼ん で おく
どうせ 習う ん なら 射撃 戦 の 専門家 に 習って こい
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） 少し 駆け足 に なる が 俺 と 充 ( みつる ) で ひととおり 教えよ う
しっかり つい て き て くれ
（ 時枝 ( と きえ だ ) ） そもそも ガード を し て い ない 相手 を
積極的 に 狙って いく の も いい と 思う よ
（ 木虎 ( きとら ) ） 今 の 彼 は まだ 学ぶ 段階 に ない と 思い ます から
（ 出水 ( いずみ ) ） 合成 弾 を 覚え たい って こと か ？
あれ は 強 ( つえ ) え けど 素人 が 使う と 隙 だらけ だ ぜ
（ 唯我 ( ゆい が ) ） Ａ級 の 実力 を 見せつけ て しまった よう だ
（ 嵐山 ） 三雲 君 こたえる やら れ 方 し た な
ヘコ ん で なきゃ いい です けど ね
あれ ぐらい で ヘコ む なんて うぬぼれ も いい とこ です
努力 なんて １ 週間 や そこら で 実 を 結ぶ もの じゃ あり ませ ん から
（ テレビ 音声 ： 銃撃 音 ）
あちゃ ～ … 残念 やっぱ 浮い ちゃった か メガネ 君
フッ … やはり あの 短期間 の 手ほどき で はー
僕 の レベル に まで は たどりつ け なかった か
言う じゃ ん お 荷物 君
なんなら 俺 に も 手ほどき し て くん ない ？
あっ … え … 遠慮 さ せ て いただき ます
（ 銃撃 音 ）
（ 脳内 通信 ： 犬飼 ） “ 東 隊 は 深追い する な ” って 指示 だ
もう 屋内 戦 に つきあう 理由 も ない な
（ 辻 ） で も 表 に 出 て も 足場 が 悪い です
狙い撃ち に さ れる ん じゃ ない です か
ここ でも 表 でも 一緒 だろ う 東 さん の 服 雪 用 の 迷彩 だ ぞ あれ
けど 今 だけ は 東 さん の いる 方角 が 分かってる
動く なら 早い ほう が いい
（ 銃撃 音 ）
ここ に 残って も 得 は ない よ 外 に 出 て や れる こと を 増やそ う
了解 玉 狛 の 大砲 も 怖い です し ね
三雲 は 落ち た が ー
敵 が うまい こと ４ 人 固まって いる
大砲 を 当てれ ば 逆転 も ある が なぜ 撃た ない ？
この 状況 以上 に 大砲 が 生きる 場面 が ある の か ？
それとも …
何 か ほか に 玉 狛 の 狙撃手 ( スナイパー ) の 撃た ない 理由 が ？
この 敵 の 位置 砲撃 で 点 を 取る チャンス
（ 千佳 ） ンンッ …
でも 千佳 は …
ンンッ … ンンッ …
（ 銃撃 音 ）
（ 犬飼 ） 大砲 ちゃん は そんなに 気 に し なく て いい
人 が 撃 て ない って 話 だ から な
（ 氷見 ( ひや み ) ） 警戒 ！ （ 犬飼 ） なっ …
（ 爆発音 ）
ハァ …
ハァ ハァ ハァ …
雨 取 隊員 ４ 人 まとめ て 狙った か ！
しかし これ は 全員 かわし て いる
千佳 が … 自分 で 撃った ？
（ 辻 ） 撃 て ない ん じゃ なかった でし た っけ
（ 犬飼 ） レーダー 見 て 適当 撃ち だろ う
取り に 行こ う 浮い た 駒 だ
ハッ … 千佳 逃げろ ！
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) する ん だ ！
了解 … 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！
（ ブザー ） ハッ …
ンッ …
あっと ！ 雨 取 隊員 自発的 に 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！ ？
しかし 東 隊長 が 60 メートル 圏内 に いる
これ で は 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) でき ない ！
（ ナレーション ） ランク 戦 に おい て はー
自分 の 60 メートル 圏内 に 敵部隊 が いる 場合 ー
自発的 に 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) する こと は でき ない
（ 東 ） もっと 遠く に 逃がし て いる と 思った が
意外 に 近く にいた な 玉 狛 の チビ ちゃん
（ 東 ） 奥寺 小荒井 動い た ぞ
（ ２ 人 ） 了解
西 に 逃げろ 千佳 空閑 が カバー に 入る ！
（ 千佳 ） 了解 ！
悪い ね かげ うら 先輩 急用 だ
ああ ！ ？
（ 銃撃 音 ）
シールド 硬い なぁ さすが トリオンモンスター
辻 ちゃん ナイス
アッ ！
味方 に グラスホッパー を 踏ま せ て …
ハハッ ！ 面白い
けど 悪あがき だ ね
ハッ …
（ 銃声 ）
（ 修 たち ） ハッ ！ ？
集中 シールド で 相殺 でき ない …
アイビス ！
（ 銃撃 音 ）
（ 突き刺さる 音 ）
おいおい みんな 女 の 子 に 甘い ん じゃ ない ？
（ 影浦 ） 知る か
黙って 死ね
犬飼 隊員 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！
影浦 隊 が 見事 に かっさらった ！
（ 仁礼 ） … しゃ っ ！
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！
（ 綾辻 ） そして 雨 取 隊員 も 逃げきった
結果的 に 影浦 隊 に 救わ れ た 形
（ 二宮 ） お前 が …
玉 狛 贔屓 ( びいき ) だった と は 知ら なかった な
絵馬
別に そんな ん じゃ ない あんた たち が 嫌い な だけ だ
なるほど
得点 を 好 アシスト し た 絵馬 隊員
しかし 二宮 隊長 に 捕まった ！
（ 氷見 ） ヒット ！
でも まだ 倒 せ て ませ ん
脚 に も 当たった ので 移動力 は 鈍ってる はず
建物 内 の マップ を 送れ
あと は 辻 を サポート しろ
俺 は 絵 馬 を 追う
（ 氷見 ） 了解
おっと ！ ゾエ さん フリー ？
（ 綾辻 ） そして マップ 中央 で は 攻撃 手 ( アタッカー ) ５ 人 が 勢ぞろい
見通し の 悪い 地形 とはいえ 狙撃手 ( スナイパー ) の いる 東 隊 に 分 が ある か ？
さて … ふんばり どころ だ な
入り乱れる ４ チーム ５ 人 の 攻撃 手 ( アタッカー ) ！
東 隊 の ２ 人 と 玉 狛 の 空閑 隊員 はー
グラスホッパー を 使える 分 雪 の 影響 は 受けにくい か ？
乱戦 か … ライトニング の 弾 速 なら 追 える か
（ 綾辻 ） ただし 東 隊 に は 狙撃 が あり ます
空閑 隊員 は うかつ に は 跳 べ ませ ん
東 さん は 援護 に 徹し て ２ 人 に 取ら せる つもり ね
攻撃 手 ( アタッカー ) で 釣って 狙撃 で しとめる
いつも の やり方 と は 逆って こと かしら ？
東 隊 に 対し てー
玉 狛 第 ２ 二宮 隊 影浦 隊 の ３ 人 は どう 動く べき だ と 思い ます か ？
東 隊 有利 の 場 から 抜け出し たい ところ だ が
機動 戦 で は 東 隊 の ２ 人 に 分 が ある
場 が 動い て 敵 が バラける なら 東 隊 に とって は 好都合 だ
３ 対 １ で 確実 に 落とし て いけ ば いい
東 隊 の 陣形 を 崩す か ほか の 隊 の 背後 を 突く か
いずれにせよ
人数 を 利用 し て 場 を 乱す 必要 が ある だろ う
特に 味方 の 援護射撃 が もう 望 め な いー
空閑 はな
（ 遊真 ） 撃 て ない と 思わ せ とい て 撃つ ！ … とか でき たら オイシイ けど な
あの とき 私 が ちゃんと 当て て たら …
遊真 君 の 相手 も 減ってー
修 君 の 頑張り も ムダ に なら なかった のに …
ユズル ヤバイ ？ ヘルプ 行 こっか ？
（ 絵馬 ） いや いい どうせ 逃げき れ ない
カゲ さん の ほう 行って
普通 なら 負け ない だろ う けど 今回 は 雪 だ し
（ 北添 ） ＯＫ 分かった
（ 爆発音 ）
急い だ ほう が いい よ ゾエ さん
多分 あんまり 時間 稼 げ ない から
その 技 は 前 の 試合 で 見 た
頭 から …
フッ …
（ 奥寺 ） 小荒井 ！ （ 小荒井 ） ヤッベ ！
あっ ぶ ねえ 影浦 先輩 の 間合い だった
（ 奥寺 ） 距離 を 間違えん な よ
チッ … ジャマ くせえ な
影浦 隊長 の スコーピオン が ムチ の よう に 変形 し てー
小荒井 隊員 に 襲いかかり ます
攻撃 手 ( アタッカー ) だから って うかつ に 近づく と ー
いきなり グッ て 伸び て くる もん な
あんな スコーピオン の 使い方 は 卑怯 ( ひきょう ) です
（ 出水 ） … ん な こと ねえ よ （ 唯我 ） あっ …
相手 の 無意識 の 裏 を かく 有効 な 使い方 だ
やはり グラスホッパー 組 が 乱戦 の メーン を 張る 展開
地上 戦 組 は 足元 の 悪さ かー
いつも の よう に 踏み込 め ない
東 隊 は やや 空閑 隊員 に 偏った 狙い か ？
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） 卑劣 だ ぞ ！ なぜ 遊真 を 狙う ！ ？
（ ヒュース ） グラスホッパー を 持って いる ユーマ はー
積雪 の 影響 を 受け ず に 移動 できる から な
アズマ 隊 に とって は やっかい な 存在 だ
ユーマ さえ 落とせ ばー
雪原 迷彩 の アズマ に 追いつ ける 人間 は い なく なる
よりによって あんた なんか に …
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) … 絵馬 か ？ 北添 か ？
影浦 隊 絵馬 隊員 が ここ で 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
二宮 隊 が １ 点 取って ３ チーム が 並ん だ ！
くそったれ ！ おい ゾエ ！
はいはい ユズル の 分 も 働き ます よ
（ 発射 音 ）
（ 爆発音 ）
そ … 狙撃 ！ ？
東 隊長 弾 速 の 速い ライトニング で 北添 隊員 の 放った 炸裂 弾 ( メテオラ ) を 狙い撃ち
スナイパー ライフル の バリエーション が 豊富 だ な
気 が つい た よう だ な ヒュース
ボーダー の スナイパー ライフル は ３ 種類
弾 の スピード が 自慢 の ライトニング
万能 型 の イーグレット
そして 威力 なら 誰 に も 負け ない アイビス だ
残った ほう が 北添 だった か
次いで 東 隊長 ライトニング を 大 出力 の アイビス に 持ち替える
ターゲット に 応じ て 臨機応変 に ライフル を 持ち替える
その 判断 の 的確さ や 速 さ も 狙撃手 ( スナイパー ) の 技量 の ひとつ だ
さすが は 狙撃手 ( スナイパー ) きって の 生き字引
弾 に 当てる とか 変態 でしょ う ！
（ 銃声 ）
ニノ さん ！ ？
二宮 隊長 が 北添 隊員 を カバー ！ ？
いや 東 隊 に 点 を やら ない つもり だろ う
貪欲
俺 の ポイント だ
（ 発射 音 ） です よ ね～
（ 爆発音 ）
マズイ
爆撃 ！
（ 爆発音 ）
やっと こっち 来 た な ！
（ 斬る 音 ）
奥寺 ！
爆撃 で 建物 が 破壊 さ れ て 射線 が 通って た か …
不覚 だ な
北添 隊員 に 続い て 一気に ３ 人 が 落ち た ！
どれ が 誰 の 得点 だ ！ ？
影浦 が 奥寺 を 空閑 が 小荒井 を
そして 最後 に 東 隊長 が 辻 を しとめ た
そんな ところ か
そんな ところ ね
ありがとう ございます
そして 激闘 の 舞台 で はー
影浦 隊長 と 空閑 隊員 が 剣 気 の 刃 ( やいば ) を 交わす ！
さあ 来い よ チビ
今度 こそ 遊ぼ う ぜ ！
（ 遊真 ） 厳しい ランク 戦 に なった な オサム
（ 修 ） ああ 東 隊 は もちろん 強敵 だ けど
二宮 隊 そして 影浦 隊 も 実力者 ぞろい だった
（ 遊真 ） じゃ 今日 は その うち の かげ うら 隊 に つい てー
おさらい し て みる の は どう だ ？
（ 修 ） よし
（ 遊真 ） 個性的 な メンバー だ な
（ 修 ） 狙撃手 ( スナイパー ) はー
訓練 で 的 に 絵 を 描い て しまう よう な
枠 に とらわれ ない 自由 な タイプ
（ 遊真 ） 銃 手 ( ガンナー ) の 人 は ランチャー から 炸裂 弾 ( メテオラ ) を
狙い も つけ ない で 爆弾 みたい に 降ら せる
"適当炸裂弾(メテオラ) "が得意だったり
（ 修 ） オペレーター も 随分 と 口 が 悪い よう だ けど
何といっても いちばん 個性的 な の は
隊長 の 影浦 先輩 だ な
（ 遊真 ） 減点 さ れ て 今 は 攻撃 手 ( アタッカー ) の 中 で 20 位 だ けど
本当 は ４ 位 の むらかみ 先輩 でも
勝ち越 せ ない くらい の 実力 の 持ち主 だ
（ 修 ） 特徴 は スコーピオン を ー
ムチ の よう に 伸ばし て 攻撃 する その 手法 と
感情 受信 体質
（ 遊真 ） 自分 に 向け られ た 感情 が
チクチク 刺さる 感じ が す るー
サイド エフェクト だ な
（ 修 ） … と いう こと はー
不意打ち を しよ う と し たり
こっそり 狙撃 しよ う と し て も
それ を 感じ取ら れ て しまう と いう わけ だ
（ 遊真 ） ふむ …
（ 修 ） そんな 強敵 と いよいよ 一騎打ち だ な
作戦 室 から 応援 し てる ぞ 空閑 ！
（ 遊真 ） あの サメ みたい に ギザギザ の 歯 で ー
食べ られ ない よう 気 を つけ て 戦う ぞ
オオ ！ かげ うら 先輩 の スコーピオン が ！
（ 修 ） こんな 所 に まで 伸び て き た ！
（ ナレーション ） エース が 激突 する 雪上 の 決戦 に 終わり の 時 が 近づこ う と し て い た
戦い の あと チーム の ため に 修 が 下し た 決断 と は ？
次回 「 ワールド トリガー 」