（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
Ｂ級 上位 チーム と の 戦い に 向け て 四塚 ( しづか ) 市 で 合宿 を 決行 する
そんな ３ 人 の 前 に ー
未知 の トリオン 兵 を 操る 少年 ゼノ と ー
謎 の 美少女 リリス が 現れ た
ゼノ に よって 千佳 を 人質 に 取ら れ
遊真 と 修 は 彼ら と 行動 を 共 に する こと に …
（ カロン ） なぜ 共闘 する ん でしょ う ね
こう なる と 彼ら 全員 が 仲良く なった ところ で
まとめ て 片づける の も 楽しい かも しれ ませ ん ね
（ ナレーション ） ギーヴ と カロン から ２ 人 を 守る こと が できる の か ？
♪ ～
～ ♪
（ カロン ） 一体 どこ に ー
潜ん で いる の でしょ う ね ゼノ たち は
（ カロン ） しかも ヤツ ら に 味方 する ジャマ 者 まで 現れる なんて …
どう し ます か ？ ギーヴ さま
やっぱり ここ は いったん 本国 に 応援 を 要請 し ます ？
（ ギーヴ ） 俺 に 恥 を 土産 に し て エルガ テス に 帰れ と ？
フン …
（ カロン ） とんでもない です よ ！
次 の 惑星 国家 が 接近 する まで は この 玄界 ( ミデン ) から は 逃げ られ ませ ん し
国家 の 英雄 の 証し で あ るー
工房 勲章 まで を 拝し た ギーヴ さま なら ー
お １ 人 で 十分 に 決まって ます ！
それ に 本国 から はー
“ できるだけ 傷つける な ” なんて 言わ れ て ます から ね
焦ら ず 確実 に 追い詰める ギーヴ さま の 考え 僕 は 大賛成 です
（ ギーヴ ） せいぜい つかの間 の 青空 を 満喫 し て おく こと だ な
麗しき 破壊 の 女神 …
（ リリス ） ねえ チカ ここ は ？
（ 千佳 ） 雑貨 屋 さん かわいい 小物 と かー
アクセサリー とか 売ってる お店
（ リリス ） じゃ こっち は ？
（ 千佳 ） 最近 は やってる お 洋服 屋 さん かな ？
お 洋服 ！
リリス ちゃん なら 似合う と 思う な
（ リリス ） ホント ？
聞い た ？ ゼノ
（ スパーク 音 ）
似合う って ！
（ ゼノ ） くだら ん
… とか 言ってー
本当 は ステキ な ドレス を 着 た リリス を ー
見 て み たい くせ に ！
（ ゼノ ） なっ ！ ？ （ リリス ） フフ フフッ …
お買い物 かぁ し て みたい な
必要 な 物 が ある なら 俺 が 調達 する
お前 は 次 の 惑星 国家 が 近づく まで じっと ここ で おとなしく し て いろ
分かってる
（ 遊真 ） お～い チカ メシ だ ぞ
（ 修 ） ゼノ と リリス の 分 も ある から
オサム ！
（ リリス ） う わぁ ！
カラフル で ステキ ！ オサム の 宝物 ？
（ 修 ） えっ ？ 普通 の サンドイッチ とか サラダ とか だ けど
（ リリス ） サンドイッチ ？
（ 遊真 ） サンドイッチ は 食べ物 で 発明 し た の は サンドイッチ 伯爵 だ
（ リリス ） これ ？ （ 千佳 ） それ は ウインナー
（ 千佳 ） こっち だ よ （ リリス ） あっ …
これ が サンドイッチ 伯爵 ？
（ 修 ） いえ 伯爵 は サンドイッチ を 発明 し た と さ れる …
おい ！ だから もし 毒物 でも 入って い たら …
（ リリス ） はい
カレー に タコ焼き
あれだけ ごちそう に なって おい て 今更 何 言ってる の ？
ほら おいしい よ
（ ゼノ ） アア …
（ ゼノ ） えっ ？ （ リリス ） おいしい でしょ う ？
（ ゼノ ） なるほど
スポンジ 状 の 食材 と 食材 の 間 に 別 の 具 を 挟み込む
この 構造 が 独自 の 食感 を 生みだし て いる の か
（ リリス ） なに ？ ゼノ ったら ー
おいしい トリオン 兵 でも 作る つもり ？
なっ … いや これ は エルガ テス の 文化 の …
修 君 遊真 君 ちょっと いい かな ？
何 だ ？ チカ
外 に 行こ う 話 が ある の
（ ゼノ ） おい ！ ３ 人 で どこ へ …
もう … 朝ご飯 ごちそう に なって おい て
偉 そう に し ない の ！
ショッピング ？
… とか 景色 の きれい な 所 とか 連れ て いって あげ られ ない かな
リリス ちゃん 明るく し て いる けど 本当 は つらい と 思う
知ら ない 土地 の こんな 所 に ずっと 閉じ込め られ て たら …
そう だ 思え ば 千佳 も ー
膨大 な 量 の トリ オン を 持って いる せい で ー
幼い ころ からー
ずっと 近 界 民 ( ネイバー ) や トリオン 兵 に 追わ れ 隠れ て き た
リリス の 気持ち が 分かる ん だ …
俺 も もし こっち に 来 てー
ずっと ひとつ の 場所 に 閉じ込め られ て たら ー
たまん なかった だろ う な
（ 修 ） 千佳 の 言う こと は 理解 できる
（ 千佳 ） あっ … （ 修 ） けど …
（ テーブル を たたく 音 ） ふざけ て いる の か ！ ？
ショッピング モール と やら の ある 区域 に はー
ここ や 昨日 訪れ た お前 たち の 合宿所 と 違ってー
エリア ･ ステルス を 配置 し て い ない ！
エリア ･ ステルス ？
こちら の 存在 を 探知 さ れ ない ため の トリ オン を 使った デバイス だ
ほう … 便利 だ な
（ ゼノ ） そんな 所 に リリス が 身 を さらせ ば
途端に 追っ手 に 発見 さ れる に 決まって いる
（ 遊真 ） その エリア ･ ステルス を
ショッピング モール に も 配置 すれ ば いい ん じゃ ない の か ？
（ ゼノ ） そうそう あちこち に 配置 できる か ！
どれだけ の トリ オン を 消費 する と 思って いる ？
それ に もし 彼女 を 人混み の 中 に 連れ て いって
トリオン 兵 が 襲って き たら ー
四塚 市 の 市民 に も 巻き添え が 出る 可能性 が …
実は リリス この 部屋 結構 気に入ってる の
（ ガイコツ の 仕掛け ） ケ ～ ケケケッ ！
（ リリス ） キャ ～ ！ 驚い ちゃった ！ もう …
楽しい 仕掛け が いっぱい ある から 退屈 し ない し リリス なら 大丈夫
気 を 遣って くれ て みんな ありがとう
（ リリス ） ほら 朝ご飯 の 続き ！ （ 遊真 ） おう
（ リリス ） ねえねえ これ は ？ （ 遊真 ） 卵焼き
（ 遊真 ） 甘い の と しょっぱい の が ある ぞ どっち が いい ？
（ リリス ） どっち も ！ どう やって ２ 種類 の 味 を 作る の ？
（ 遊真 ） それ は な 砂糖 と 塩 と いう 味 の もと が あって だ な …
（ 修 ） そう だ ！
ちょっと 待って て くれ リリス
（ 栞 ( しおり ) ） どう し た の ？ 修 君
（ 修 ） ちょっと 相談 し たい こと が …
（ 栞 ） 相談 ？ なになに ？ 改まっちゃっ て
ナイショ 話 なら 大 好物 だ よ
（ 緑川 ( みどりかわ ) ） どう いう こと だろ う （ 木虎 ( きとら ) ） 何 が ？
（ 緑川 ） 相手 の 近 界 民 ( ネイバー ) の データ も なし で ー
“ とにかく 監視 しろ ” なんて
（ 木虎 ） 対象 の データ が ない から 監視 し て 集め て いる ん でしょ う
… て いう か あなた
（ 木虎 ） もっと 緊張感 を 持って 任務 に 当た れ ない の ？
（ 緑川 ） そんな こと 言った って 玉 狛 第 ２ の ２ 人 だってー
なんだか 合宿所 と ここ 気軽 に 行ったり 来 たり し てる し
あっ ほら また 三雲 先輩 が 戻って き た
（ 木虎 ） … たく ホント やっかい 事 の 種 な ん だ から 三雲 君 は
ふ～ん …
木虎 ちゃん って 三雲 先輩 の こと に なる と ー
熱く なる って ウワサ ホント だった ん だ …
そんな こと ない わ よ ！
… て いう か “ 木虎 さん ” ！
フン …
（ 緑川 ） うん 分かった 木虎 ちゃん
ンッ …
本当 に ？
ホント の ホント に ショッピング に 行 ける の ？
（ ゼノ ） … らしい な
うれしい ！
（ 千佳 ） リリス ちゃん
（ 千佳 ） びっくり さ せ たい から （ リリス ） うん ！
（ 緑川 ） あっ 今度 は みんな で 出 て き た
どこ に 行く つもり ？ 追う わ よ
（ 千佳 ） いい よ リリス ちゃん
わ あ～ ！
すご ～ い ！ すごい ステキ ！
（ ３ 人 ） フフッ …
これ かわいい
あっ …
こっち も ！
ジャ ～ ン ！
（ 修 たち ） おお ～ ！
（ 修 たち ） おお ～ …
（ 笑い声 ）
（ リリス ） わあ ステキ な ドレス が いっぱい ！
（ 店員 ） 気に入った 物 が ござい まし たら どうぞ ご 試着 を
ゴシチャク ？
試しに 着 て み て も いい って こと だ よ
ホント ？
これ に これ に …
これ と これ と …
それ に これ も ！
フゥ …
（ リリス ） 服 を 脱い で … （ ゼノ ） えっ ！ ？
（ 修 たち ） えっ ！ ？ （ 店員 ） ワワワッ ！
フィッティング ルーム は こちら です ！
（ リリス ） フィッティング ルーム ？
ゼノ お 洋服 は よろしく ね ！
（ ため息 ）
良かった リリス ちゃん とっても 喜ん で くれ てる みたい だ ね
（ 修 ） ああ （ 遊真 ） ホ ～ ントー
オサム は 面倒見 の 鬼 だ な
ありがとう 修 君
礼 を 言う なら 僕 じゃ なく て あと で 宇佐美 ( うさみ ) 先輩 に …
（ 店員 ） 呼ん だ ？ （ 修 ） ウワッ ！
フフ ～ ン …
（ 遊真 ） おお ！ しおり ちゃん だった の か
どう ？ 私 の 店員 コス ホレ ちゃ ダメ だ ぜい ！
（ ３ 人 ） おお ～ ！
アア …
ねえねえ あの お店 は ？ 帽子 屋 さん ？
違う よ ハンバーガー ショップ だ よ
あっ …
（ 緑川 ） いらっしゃい ませ ～ （ リリス ） いらっしゃい まし た ！
（ 木虎 ） い … い … いらっしゃい ませ
ハンバーガー ください ！
すいません 今日 は ハンバーガー 全部 売り切れ です
売り切れ ？
ご一緒 に ポテト も いかが です か ？
… と 言い たい ところ な の です が
あいにく 本日 は ポテト の ほう も 完売 でし て …
飲み物 も 全部 売り切れ て いう か …
店 の 物 全部 売り切れ て ま～ す ！
全部 ？
ミドリカワ ？
（ 緑川 ） あっ 遊真 先輩 も いらっしゃい ！
“ さすが に 食べ物 や 飲み物 はー ”
“ 再現 でき ない ” って 栞 ちゃん が 言って た ん だ よ ね
（ リリス ） シオリ ？
（ ３ 人 ） しー っ ！
（ 木虎 ） ちょっと 三雲 君 ！ （ 修 ） うん ？
（ 修 ） 木虎 ！ どう し て ここ に …
聞き たい の は こっち の ほう ！
どう し て 監視 対象 を ボーダー の 合宿所 に …
あっ しまった ！
（ 遊真 ） ヤバイ （ 千佳 ） どう しよ う …
あっ ！
あっ …
（ 栞 ） ごめ～ん ！ （ リリス ） シオリ …
ごめん 合宿所 の 仮想 戦闘 ルーム で
ショッピング モール を 再現 する の は さすが に 負担 が 大き すぎ て …
ちょうど 木虎 ちゃん が 来 て くれ た からー
手伝って もらってー
システム の 負担 を 軽く し た ん だ けど …
そっか 作り物 だった ん だ 全部 …
ごめん リリス ダマ す つもり は …
ごめん ね
（ リリス ） ううん
リリス を 楽しま せ て くれよ う と し た ん でしょ う ？
ありがとう …
（ 栞 ） 本当 に ごめん ね リリス ちゃん
修 君 遊真 君 千佳 ちゃん の 引率 兼 共犯者 と し てー
私 も 深く 反省 し て おり ます です
ううん
気持ち は とっても うれしい から 本当 に みんな 気 に し ない で
オサム に も “ 全然 気 に し て ない ” って …
気 に し て ない わけない じゃ ない
まったく … 喜ば せよ う と し た 結果 落ち込ま せ て どう すん の よ
ホント 不器用 な ん だ から
（ 修 ） 僕 も つくづく そう 思う よ （ 木虎 ） ハァ …
（ 木虎 ） この 合宿所 の 裏手 の 山 の 中腹 に ー
とっても 見晴らし が よく て 景色 が きれい な 場所 が ある わ
私 も 一度 行った こと が ある けれど
そう ね あそこ なら 大概 の 女子 は 喜ぶ ん じゃ ない かしら
まあ 私 に は どう でも いい こと だ けど
ありがとう 木虎
（ 修 ） そこ まで の 道筋 はー
ほとんど が この 合宿所 から 続い て いる ボーダー の 敷地 だ し
それ 以外 の 場所 も ほぼ 人 が 入ら ない 山道 に なって いる
その 区間 だけ で いい
エリア ･ ステルス を 設置 し て くれ ない か ？
お前 いいかげん に …
（ 修 ） それ に 四塚 市 の 市民 が い なけれ ば
もし 敵 が 現れ て も リリス を 守る こと だけ に 集中 できる
オサム もう いい から …
でも 僕 １ 人 じゃ きっと リリス を 守り き れ ない と 思う
だから 空閑 ゼノ 力 を 貸し て くれ
（ 修 ） 頼む （ 千佳 ） 修 君 …
ゼノ …
ハァ … たく …
何やかんや 言って 世話好き な ん だ ？ 木虎 ちゃん って
“ 木虎 さん ” もう … 面倒くさく なって き た
勾配 が 急 だ けど 大丈夫 ？ リリス
（ リリス ） うん 平気
（ 修 ） 千佳 は ？ （ 千佳 ） 大丈夫
そう いう オサム が いちばん 息 を 切 らし てる ん じゃ ない の か ？
（ 修 ） かも …
（ 遊真 ） そっち は どう だ ？ （ ゼノ ） 誰 に 向かって 言って いる ？
（ 遊真 ） ゼノ さま に 向かって 言ってる ん だ けど
（ ゼノ ） フン …
（ カロン ） 残念 でし た ね ゼノ たち
エリア ･ ステルス を 展開 する の が ひと足 遅かった よう です
（ ゼノ ） たかが 景色 なんぞ 見せ た ところ で リリス が 救わ れる と でも …
（ 千佳 ） ハッ …
（ ３ 人 ） うん ？
（ 修 ） 空閑 ！ （ 遊真 ） ああ
（ ２ 人 ） トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 機械 音声 ） トリガー 起動 開始
起動 者 実体 スキャン
戦闘 体 生成
実体 を 戦闘 体 へ 換装
トリガー 起動 完了
（ ゼノ ） 身 を 隠 せる 所 が 多い あそこ に 逃げ込む ！
僕 たち も 行こ う ！
（ 修 ） 千佳 僕 から 離れる な （ 千佳 ） うん ！
来い メリッサ ！
数 で 勝負 しよ う と いう つもり か
なら 対処 の しよ う は いくら でも ある ん だ が な
アッ …
（ 千佳 ） お … 修 君 ！ （ 修 ） ウワッ ！
（ 遊真 ） ウオッ … （ ゼノ ） 何 だ ！ ？
まさか 重力 を 操って いる の か ？
（ 千佳 ） アッ … （ 修 ） 通常 弾 ( アステロイド ) ！
（ リリス ） ハッ … （ ゼノ ） いけ ！
（ ゼノ ） なに ！ ？ （ 修 ） スラスター ！
通常 弾 ( アステロイド ) ！
（ 修 ） ダメ だ ！ （ 遊真 ） ここ に 逃げ込ん だ の はー
マズかった みたい だ な ゼノ さま
クッ …
（ 遊真 ） お前 と オサム は リリス と チカ を 守れ
（ 遊真 ） 俺 が あいつら を つぶす （ 修 ） 分かった ！
なるほど
宙 に 浮い て いる 障害物 全部 が 敵 に なる って わけ か
（ ゼノ ） リリス 逃げろ ！ （ リリス ） ゼノ ！
（ 斬る 音 ）
軌道 が 変わった ！ ？
そう か この ちっこい ほう が 重力 を 操って いる わけ か
（ 遊真 ） アッ … （ リリス ） ゼノ ！
くそ … いけ ！
（ 修 ） この ！ （ ゼノ ） リリス ！
（ 斬る 音 ）
（ 緑川 ） グラスホッパー の 使い方 は まだまだ 俺 の ほう が 上 かも ね
（ 緑川 ） 遊真 先輩 （ 遊真 ） ミドリカワ ！
（ 修 ） 木虎 ！
まったく ！ 世話 ばっかり 焼か せ ない で ！
（ 発射 音 ）
ハアッ ！
（ 銃声 ）
（ 斬る 音 ）
みんな … ありがとう
（ リリス ） お礼 くらい 言い たかった のに ー
あっという間 に い なく なっちゃう ん だ から
あの ２ 人
（ ゼノ ） どうせ お前 の 組織 の 人間 が ー
俺 たち を 監視 し て いる ん だろ う ？
（ 修 ） あっ え～ っと …
（ 遊真 ） いい じゃ ん その おかげ で ー
リリス も ゼノ さま も 助かった ん だ し
わ あ～ ！
（ ３ 人 ） アア …
きれい …
エルガ テス の 夕日 に とって も よく 似 てる
だから こんな とき に 外 を うろつく な どー
無謀 だ と 言った ん だ
（ リリス ） ゼノ
いつも ありがとう はい
（ ゼノ ） リリス の こんな 笑顔 を 見 た の はー
エルガ テス を 出 て 以来 久しぶり だ
それ じゃ 暗く なら ない うち に 帰ろ う
（ ゼノ ） おい ！
（ ゼノ ） いや 何でも ない （ 修 ） あっ …
（ ゼノ ） 置い てく ぞ リリス （ リリス ） 待って ゼノ ！
私 たち も 帰ろ う か
（ 遊真 ） おう （ 修 ） うん
（ 雷鳴 ）
エルガ テス に 雷 って ある の かな リリス ちゃん 怖 がってる ん じゃ …
（ 雷鳴 ） アッ …
（ リリス ） ゼノ が イヤ だったら もう いい ん だ よ
だって こんな こと …
（ 雷鳴 ）
（ ゼノ ） いい から 早く 終わら せろ
（ 遊真 ） 今日 は 久しぶり に ー
Ａ級 の ボーダー 隊員 に つい て
おさらい する ぞ
（ 木虎 ） 空閑 君 と ー
Ａ級 隊員 で ある 私 木虎 藍 ( あい ) の ２ 人 で ね
（ 遊真 ） うむ ！ 確か ボーダー 隊員 は
３ つ の 階級 に 分かれ て いる ん だった な
（ 木虎 ） そう 基本的 に はー
Ａ級 と Ｂ級 そして Ｃ級 の ー
３ つ の 階級 よ
Ｃ級 は 訓練生 で ー
Ｂ級 は 言って みれ ば 主力
そして 私 たち Ａ級 隊員 はー
ボーダー の 中 でも ー
えりすぐり の 精鋭 と いう わけ
（ 遊真 ） ほか に ブラック トリガー を ー
使う 隊員 が 所属 する Ｓ 級 も ある ん だ よ な
（ 木虎 ） Ｓ 級 は まあ ちょっと 特殊 だ から …
正当 な ボーダー 隊員 の 頂点 と 言 える の はー
やっぱり 私 たち Ａ級 隊員 ね
（ 遊真 ） 近 界 ( ネイバーフッド ) へ の ー
遠征 部隊 に 選ば れる の も Ａ級 隊員 から だった よ な
（ 木虎 ） とても 危険 な 任務 だ も の
正に 私 たち の よう に 優れ た Ａ級 隊員 に しか
こなす こと が でき ない 任務 と 言 える わ
Ａ級 に 上がる に はー
Ｂ級 ランク 戦 で の 成績 の ほか に も ー
ふだん の 防衛 任務 で の 活躍 も 考慮 さ れる
（ 木虎 ） そう 優れ た 実力 を 備え て いれ ばー
私 の よう に 中学生 で Ａ級 隊員 に 昇格 する こと も できる わ
まあ よっぽど 優秀 で ない と 難しい と は 思う けど
（ 遊真 ） なるほど …
（ 木虎 ） で も 近 界 民 ( ネイバー ) から 市民 を 守る と いう 仕事 に ー
Ａ級 も Ｂ級 も Ｃ級 も 関係ない みんな 一緒
みんな で ひとつ の ボーダー よ
（ 遊真 ） 木虎 お前 …
つまんない ウソ つくね
（ 木虎 ） ギクッ …
（ ナレーション ） ギーヴ の 放った クモ 型 トリオン 兵 が 襲来
三輪 ( みわ ) 隊 は とらわれ の 市民 を 救い出す こと が できる の か ？
その とき 迅 ( じん ) の 取った 行動 と は …