（ ナレーション ） ある日 三門 ( みかど ) 市 に 異次元 から の 門 ( ゲート ) が 開 きー
近 界 民 ( ネイバー ) と 呼ば れる 侵略者 が 現れ た
絶体絶命 と 思わ れ た その と きー
ボーダー が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 退け た
それ から ４ 年 ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) は
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗 るー
謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
そんな 中 遊真 と 修 の 前 に 三輪 ( みわ ) 隊 が 現れ 遊真 を 襲撃 する
（ 迅 ( じん ) ） お前 ら が やら れる の も ムリ は ない
何しろ こいつ の トリガー は …
（ 迅 ） ブラック トリガー だ から な
（ ナレーション ） 迅 悠一 ( ゆういち ) は ボーダー 上層 部 に ー
遊真 と 三輪 隊 の 衝突 の 事情 説明 を 試みる が ー
逆 に 迅 に ー
遊真 の 持つ ブラック トリガー 強奪 の 指令 が 下る の だった
♪ ～
～ ♪
（ 修 ） 迅 さん が 空閑 と 同じ ブラック トリガー ！ ？
いや それ より も …
迅 さん が 空閑 を 捕らえる ！ ？
（ 鳥 の 羽ばたき の 音 ）
（ 遊真 ） オオッ … いい 感じ の 所 だ な
（ 千佳 ( ちか ) ） そう かな ？ （ 遊真 ） うん
（ 千佳 ） 人 が 来 ない し 場所 も ちょうど いい から …
時々 隠れ家 ( が ) に 使わ せ て もらってる の
（ 遊真 ） ほほう … 渋い ね
（ 遊真 ） ほい （ 千佳 ） あっ …
（ 遊真 ） まあ オサム を 待と う ぜ
やっぱり ハンバーガー は うまい な うん
（ 千佳 ） 遊真 君 って … （ 遊真 ） うん ？
本当 に 近 界 民 ( ネイバー ) なん だ よ ね ？
ほう だ よ
あっ でも 俺 は この 街 を 襲ってる ヤツ ら と は 関係ない よ
（ 千佳 ） うん 修 君 に そう 聞い た
（ 遊真 ） チカ は それ を 信じる の か ？
（ 千佳 ） うん 修 君 は 信じ られる 人 だ し それ に …
遊真 君 は 怖く ない
（ 遊真 ） ほうか
（ 千佳 ） あの ね …
遊真 君 に 聞き たい こと が ある ん だ けど …
うん ？
近 界 民 ( ネイバー ) に さらわ れ た 人 はー
近 界 民 ( ネイバー ) の 戦争 に 使わ れる って 言って た でしょ う ？
そう やって 集め た 兵隊 と トリ オン を ー
向こう の 戦争 で 使う わけ だ
それ って どんな ふう に 使わ れる の ？
ふ ～ む … それ は …
（ 遊真 ） さらわ れ た 国 に よる かな （ 千佳 ） 国 ？
うん あっち の 世界 に も たくさん の 国 が あって
それぞれ の 国 で スタイル が 違う ん だ よ
えっ ？
こっち の 世界 に 来 て いる 近 界 民 ( ネイバー ) も ー
同じ に 見え て 別々 の 国 の 近 界 民 ( ネイバー ) だったり する
そう な ん だ …
だから さらわ れ てった 国 の 状況 …
戦争 に 勝ってる か 負け てる か
兵隊 を 鍛える 余裕 が ある か ない か
司令官 が できる ヤツ か ダメ な ヤツ か
いろんな 事情 で 話 は 変わって くる けど …
トリオン 能力 が 高い 人間 は 向こう でも 貴重 だ からー
ほとんど の 場合 は 戦力 と し て 結構 大事 に さ れ てる と 思う よ
チカ とか 超 大事 に さ れる かも
じゃ … じゃ ー
さらわ れ た 人 が 向こう で 生き てる って こと も …
普通 に ある と 思う よ
そっか …
そう な ん だ …
何 だ ？
誰 か 知り合い が さらわ れ た の か ？
ううん 違う の ちょっと 気 に なった だけ
何でもない
お前 つまんない ウソ つくね
えっ ？
こっち に だけ しゃべら せ て そっち は 秘密 か …
まあ いい や あと で オサム に 聞こ う
えっ ？ わあ ごめん ！ 待って 待って ！
（ 鈴 の 音 ）
（ 千佳 ） えっと ね …
ホント は そう なの 近 界 民 ( ネイバー ) に さらわ れ た の
小学校 の とき 仲良く し て くれ た 友達 と …
私 の … 兄さん
２ 人 が さらわ れ た の は 私 の せい な の
２ 人 と も 私 が 相談 なんか し て 巻き込ん だ から …
（ 遊真 ） なるほど ね …
だから もう ほか の 人 に は 頼り たく ない って 言って た わけ か
ボーダー とか に も
うん … だって 迷惑 かける だけ だ から
まあ 気持ち は 分から ん でも ない けど な
うん ？
俺 も 今日 オサム と チカ を 巻き込ん だ し …
俺 と 一緒に い た せい で オサム の 出世 を フイ に し た かも しれ ん
… だ と し たら 申し訳ない
それ は 大丈夫 だ よ
修 君 は 多分 そんな こと 気 に し て ない
えっ ？
“ 自分 の 意思 で やった こと だ ”
“ お前 が 気 に する こと じゃ ない ”
… て 言う よ 多分
（ 遊真 ） う～ む … 言い そう
（ 千佳 ） 修 君 は さっき も ー
自分 じゃ なく て 遊真 君 の 心配 し て た よ
（ 遊真 ） あいつ はー
他人 の 心配 と 自分 の 心配 の バランス が おかしい から な
フフッ … うん
学校 に 近 界 民 ( ネイバー ) が 襲って き た とき も ー
真っ先 に みんな を 守ろ う と し た よね
修 君 って ー
いつも 自分 以外 の 誰か の こと を 心配 し てる 気 が する
（ 遊真 ） 言 え てる な
そもそも 俺 の こと も 心配 する 理由 なんか ない のに …
えっ ？ でも ボーダー の 人 が 遊真 君 を 狙って くる ん でしょ う ？
ボーダー が 何人 で 来よ う と ー
本気 で やれ ば 俺 と レプリカ が ー
負ける よう な 相手 は い ない よ
いや … １ 人 だけ いる か
（ 遊真 ） 迅 さん
（ 千佳 ） あの おでこ に サングラス の 人 ？
そう 迅 さん は 多分 相当 強い 勝 てる か どう か はー
やって み なきゃ 分かん ない な
じゃ あの 人 が 追っ手 に なったら ？
（ 城戸 ( きど ) ） 会議 は 終わり だ
（ 城戸 ） 速やか に 任務 を 遂行 しろ
（ 遊真 ） いいや そう は なら ない よ （ 千佳 ） うん ？
それ は でき ませ ん
（ 修 ） なっ … （ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） なに ！ ？
（ 根付 ( ね つき ) ） どう いう こと か ね ？ 迅 君 最高 司令官 の 命令 に 従え ない と ？
俺 は 玉 狛 ( たま こま ) 支部 の 人間 です
城戸 司令 に 直接 の 指揮 権 は あり ませ ん
俺 を 使い たい なら 林藤 ( りんどう ) 支部 長 を 通し て ください
（ 唐沢 ( からさわ ) ） なるほど …
ボーダー の 指揮 系統 つ まりー
命令 の 重複 を 避ける ため 直属 の 上官 のみ が ー
部下 に 命令 できる よう に なって いる 仕組み を ー
うまい こと 利用 し た か …
何 を まどろっこしい こと を … 結局 は 同じ こと だろ う が ！
（ 城戸 ） 林藤 支部 長
命令 し た まえ
（ 林藤 ） やれやれ …
支部 長 命令 だ 迅 ！ ブラック トリガー を 捕らえ て こい
（ 迅 ） はい （ 修 ） ハッ …
あっさり 引き受け た … どう し て ？
（ 林藤 ） ただし …
（ 林藤 ） やり方 は お前 に 任せる
了解 ボス ！
実力 派 エリート 迅 支部 長 命令 に より 任務 を 遂行 し ます
（ 鬼怒 田 たち ） ンンッ …
城戸 司令 はー
殺し て でも 空閑 を 捕らえろ って 言って たけ どー
林藤 支 部長 の 命令 なら 殺さ ず に 済む って こと か …
（ 城戸 ） 林藤 …
ご心配 なく 城戸 さん
ご存じ の とおり ウチ の 隊員 は 優秀 だ から
（ 迅 ） さ ～ て 行く か メガネ 君 （ 修 ） はい ！
（ 修 ） この 人 は やっぱり ほか の 人 と 違う ！
やはり 玉 狛 なんぞ に 任せ て は お けん
忍田 ( しの だ ) 君 本部 から も 部隊 を 出せ ！
（ 忍田 ） 城戸 司令 が 決め た こと だ 迅 に 任せれ ば いい だろ う
（ 鬼怒 田 ） それ は そう だ が …
（ 唐沢 ） 三雲 君 ちょっと いい かな ？
えっ ？ あっ はい
三雲 君 の 友人 の 近 界 民 ( ネイバー ) が こっち に 来 た 目的 は 何 な の か …
君 は 聞い て ない か ？
目的 … です か ？
（ 唐沢 ） そう だ
“ 相手 が 何 を 求め て いる か ” それ が 分かれ ば 交渉 が 可能 だ
たとえ 別 世界 の 住人 でも
交渉 ？ 近 界 民 ( ネイバー ) 相手 に 何 を 悠長 な …
排除 する よ りー
利用 でき ない か と 考え て しまう ん です よ
根 が 欲張り な もの で
目的 … そう いえ ば …
“ 父親 の 知り合い が ボーダー に いる ”
“ その 知り合い に 会い に 来 た ”
確か そう 言って まし た
ボーダー に 知り合い ？ 誰 の こと だ ？
（ 修 ） いや 名前 は 聞い て ない ん です が …
（ 鬼怒 田 ） 曖昧 すぎ て 何の 足し に も なら ん 話 だ な
君 の 作り話 じゃ ない だろ う ねえ ？
（ 唐沢 ） その 父親 の 名前 は ？
いや 君 の 友人 本人 の 名前 でも いい
父親 の 名前 は 分かり ませ ん が ー
本人 の 名前 は …
空閑 遊真 です
空閑 ！ ？
（ 城戸 ） 空閑 …
空閑 だ と ！ ？
えっ ？ 何 だ ？
みんな 空閑 って 聞い た 途端 …
まさか この 人 たち が 空閑 の 親父 ( おやじ ) さん の 友人 な の か ？
そう いえ ば 遊真 君 は どう し て こっち の 世界 に 来 た の ？
（ 遊真 ） 親父 が 死ん だ から （ 千佳 ） えっ ？
ご … ごめん
いい よ そんな 別に
ちっちゃい ころ から 親父 と ２ 人 で あちこち の 国 回って てー
確か 俺 が 11 の とき 親父 が 死ん だ
ンッ …
“ もし 俺 が 死ん だら 日本 に 行け ”
“ 知り合い が ボーダー って いう 組織 に いる はず だ ”
親父 が よく そう 言って た から 日本 に 来 た ん だ
親父 は ボーダー の こと を ー
こっち の 世界 と 近 界 民 ( ネイバー ) を つなぐ 橋 に なる 組織 だって 言って た けど …
実際 こっち に 来 て み たら 近 界 民 ( ネイバー ) は こっち の 人間 を 派手 に 襲ってる し …
ボーダー は 近 界 民 ( ネイバー ) を 目 の 敵 に し てる し …
親父 に 聞い て た 話 と は だいぶ 違う な
そう な ん だ …
お父さん って どんな 人 だった の ？
（ 遊真 ） 変 な 人 だった よ （ 千佳 ） 変 な 人 ？
例えば 俺 が ６ 歳 の とき に 聞か され たー
親父 の “ ３ つ の 教え ” って の が ある ん だ けど
“ ３ つ の 教え ” ？
（ 遊真 ） そう
その １ “ 自分 の こと は 自分 で 守れ ”
“ 親 は いつ でも お前 を 守 れる わけ じゃ ない ”
“ 自分 で 鍛える なり 頭 を ひねる な りー ”
“ 自分 で どう に か しろ ”
“ 自分 で どう に か でき ない もの に は 近づく な ”
“ 想像力 を 働か せ て 危険 を 避けろ ”
アア …
その ２ “ 正解 は １ つ じゃ ない ”
“ 物事 に は いろんな 解決法 が ある ”
“ 逆 に 解決法 が ない とき も ある ”
“ １ つ の やり方 に とらわれる な ”
そして その ３
うん ？
“ 親 の 言う こと が 正しい と 思う な ”
えっ ？
（ 千佳 ） 確か に 変わった お父さん だ ね
（ 遊真 ） … だろ う ？
まあ そう いう 親父 だった からー
こっち の 世界 が 親父 の 話 と 違って て も ー
そんなに びっくり は し なかった よ
問題 は …
親父 の 知り合い が まだ ボーダー に いる の か どう か … だ な
（ 城戸 ） その 父親 の 名前 は …
空閑 … 空閑 有吾 ( ゆうご ) か ？
（ 修 ） 城戸 司令 忍田 本部長 林藤 支部 長
この ３ 人 が 空閑 の 親父 さん の 知り合い …
一方 で ー
鬼怒 田 さん や 根付 さん は 知ら ない みたい だ な
空閑 ？ 何者 です かな ？ その 空閑 と やら は
我々 に も ご説明 願い たい です ねえ
空閑 有吾 … 有吾 さん はー
４ 年 半 前 に ボーダー の 存在 が 公 に なる 以前 から 活動 し て い た …
いわば 旧 ボーダー の 創設 に 関わった 人間 …
ボーダー 最 初期 の メンバー の ひとり だ
私 と 林藤 に とって は 先輩 に 当 たりー
城戸 さん に とって は 同輩 に 当たる
空閑 の 親父 さん が ボーダー 創設期 の メンバー ！ ？
でも …
いやいや 違う ボーダー な の は 親父 の 知り合い
親父 は ボーダー と は 関係ない
あいつ 適当 な こと を …
いや 単に 知ら なかった だけ か ？
（ 忍田 ） 三雲 君 （ 修 ） ハッ …
有吾 さん は … その子 の 親 は 今 どこ に ？
君 は 聞い て ない か ？
空閑 の 親父 さん は …
亡くなった と 聞い て ます
（ 忍田 ） そう か …
しかし そう いう こと なら これ 以上 部隊 を 繰り出す 必要 は ない な
有吾 さん の 子 と 争う 理由 など ない
まだ 空閑 の 子 と 確認 でき た わけ で は ない
名 を 騙 ( かた ) って いる 可能性 も ある
それ は あと で 調べれ ば 分かる こと だ
迅 三雲 君 つなぎ を よろしく 頼む ぞ
はい ！
その つもり です 忍 田 さん
（ 城戸 ） で は 解散 と する
進展 が あれ ば 報告 する よう に
（ ドア の 開閉 音 ）
（ 鬼怒 田 ） このまま で いい の です かな ？ 城戸 司令
空閑 と やら の こと は よう 分から ん が …
（ 根付 ） そう です ねえ
このまま 玉 狛 が ブラック トリガー と 手 を 結べ ばー
ボーダー 内 の バランス が …
（ 城戸 ） 分かって いる
空閑 の 息子 か どう か は 別 問題 と し て …
ブラック トリガー は 必ず 我々 が 手 に 入れる
（ 足音 ）
（ 修 ） 空閑 の 親父 さん が 上層 部 の 人 たち と 知り合い なら ー
空閑 も もう 大丈夫 です よ ね ？
う～ん … どう か なぁ
えっ ？ いや だって さっき 忍田 本部長 が …
（ 迅 ） うん まあ そう な ん だ けど …
メガネ 君 も なんとなく 気づい てる と 思う けど …
今 ボーダー は 大きく 分けて ３ つ の 派閥 に 割れ てん だ よ ね
（ 修 ） 派閥 ？ （ 迅 ） そう
近 界 民 ( ネイバー ) に 恨み の ある 人間 が 多く 集まったー
“ 近 界 民 ( ネイバー ) は 絶対 許さ ない ぞ 主義 ” の 城戸 さん 派
近 界 民 ( ネイバー ) に 恨み は ない けど 街 を 守る ため に 戦 うー
“ 街 の 平和 が 第 一 だ よ ね 主義 ” の 忍 田 さん 派
そし てー
“ 近 界 民 ( ネイバー ) に も いい ヤツ いる から 仲良く しよ う ぜ 主義 ” の ー
我ら が 玉 狛 支部
… で まあ ウチ と 城戸 さん とこ は 考え方 が 正反対 だ からー
あんまり 仲 が よろしく ない わけ
（ 三輪 ） 迅 だ と ？
ンッ … やっぱり 一枚 かん で た か
裏切り者 の 玉 狛 支部 が …
なるほど …
まあ 城戸 さん 派 は いちばん でかい 派閥 だ からー
ウチ が 何か やって も 王者 の 余裕 で 見逃し て もら え て た けど
もし 遊真 と ウチ が 手 を 組ん だら ー
多分 その パワー バランス が ひっくり返る
なっ … 空閑 １ 人 で そこ まで ！ ？
ブラック トリガー って の は そう いう もん な の
まあ 城戸 さん 派 的 に は それ は 避け たい だろ う からー
どう に かし て ブラック トリガー を 横取り しよ う と する だろ う な
（ 鬼怒 田 ） 問題 は どう やって 捕らえる か だ ！
玉 狛 より 早 くー
ブラック トリガー を 確保 せ にゃ なら ん
やはり 正 隊員 を 総動員 する しか ある まい
（ 根付 ） う～ん … それ は どう でしょ う ねえ ？
あの 三輪 隊 が やら れる ほど の 相手 です よ
いくら 人数 が い た と し て も Ｂ級 で 歯 が 立ち ます か ねえ ？
それ は …
だ … だからといって 手 を 打た ん わけ に は いく まい ！
（ 根付 ） 大 部隊 を 動かせ ば 目立ち も し ます しー
私 は リスク が 大きい と 思い ます ねえ
じゃ ほか に どんな 手 が ある ？
そう 言わ れる と …
唐沢 君
（ 唐沢 ） うん ？ （ 城戸 ） 君 の 意見 は ？
私 は 兵隊 の 運用 は 専門 外 な の で …
かまわ ん 聞か せ て くれ
そう です ね …
今 は 特に 何 も し なく て いい の で は ？
（ 鬼怒 田 ） なに ！ ？
ブラック トリガー は 玉 狛 支部 に 任せ て おい て 問題ない でしょ う
むしろ 居所 が 分かって 好都合 だ
私 なら まず 玉 狛 と の 取り引き を 考え ます が …
“ 奪い取る ” と いう 方向 で 考え た 場合 ー
今 は ただ 条件 が 整う の を 待つ べき でしょ う
勝算 が 低い とき は 衝突 を 避ける の が セオリー です
条件 が 整う ？
手 を こまねい て 何 が 整う と いう の か ね ？
（ 城戸 ） なるほど …
あと 数日 待て ば 遠征 中 の トップ チーム が 帰還 する
（ 鬼怒 田 ） ハッ … （ 根付 ） オオッ ！
いい だろ う 遠征 組 の 帰還 を 待ち 三輪 隊 と 合流 さ せ てー
４ チーム 合同 で ブラック トリガー を 確保 する
オッ … 来 た 来 た オサム と 迅 さん
（ 遊真 ） オサム 偉い 人 に 叱ら れ た ？
（ 修 ） いや … まあ 叱ら れ たけ どー
処分 は ひとまず 保留 に なった
（ 遊真 ） おお そりゃ 良かった ひと安心 だ な
まだ 安心 じゃ ない
（ 遊真 ） うん ？
ボーダー が お前 の トリガー を 狙って くる 可能性 が ある ん だ
ほう …
（ 修 ） これ から どう すれ ば いい です か ？ 迅 さん
（ 迅 ） う～ん そう だ な …
（ 遮断機 の 音 ）
いろいろ 考え た けど …
こう いう 場合 は やっぱ シンプル な やり方 が いちばん だ な
シンプル な …
やり方 ？
（ 迅 ） うん 遊真 お前 …
ボーダー に 入ん ない ？
（ 修 ） アアッ … （ 遊真 ） えっ ？
（ 遊真 ） 俺 が ？
（ 迅 ） オッ ホン ！ メガネ 君
ボーダー が 大きく 分けて ３ つ の 派閥 に ー
割れ てる の は 分かった かな ？
（ 修 ） はい
"近界民(ネイバー)は 絶対許さないぞ主義 "のー
城戸 さん 派
近 界 民 ( ネイバー ) に 恨み は ない けど 街 を 守る ため に 戦 うー
"街の平和が第一だよね主義 "のー
忍 田 さん 派
"近界民(ネイバー)にもいいヤツがいるからー "
"仲良くしようぜ主義 "の玉狛支部
（ 迅 ） その とおり ！
そして 俺 を 取り巻く 人間 関係 も ー
大きく 分けて ３ つ の 派閥 に 割れ て いる
（ 修 ） そう な ん です か ？
（迅）"あの子ステキだな "と思っても
絶対 なびい て くれ ない 派 と
男 に 恨み は ない けど 俺 に 興味 も ない 派 と ー
迅 さん って いい ヤツ だ からー
仲良く する けど それだけ 派閥 …
（ 修 ） あの …
自分 で 言い ながら 落ち込む の やめ て もら え ます か ？
… と いう か それ 派閥 は ３ つ じゃ なく て １ つ です よ ね
（ 迅 ） メガネ 君 君 まで 暗く なら なく て いい よ …
（ ナレーション ） 林藤 支 部長 が 語りだし た 空閑 有吾 の 存在
ブラック トリガー に 隠さ れ た 秘密
遊真 が 三門 市 に 来 た 理由 が ついに 明らか に なる