（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
２ 人 は 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
決意 を 新た に し た 遊真 修 千佳 は
近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 部隊 に 選ば れる ため ボーダー Ｂ級 ランク 戦 に 臨む
次々 と ランク 戦 を 勝ち上がって いく 玉 狛 第 ２ 三雲 隊 が ー
第 ３ 戦 で 対戦 する の は 鈴鳴 ( すずなり ) 第 一 来馬 ( くるま ) 隊 と 那須 ( なす ) 隊
暴風雨 の ステージ で 戦闘 を 有利 に 運ぼ う と する 那須 隊 だった が
修 の 判断 の 前 に 各 チーム が 分断
東岸 と 西岸 に 分かれ て の 戦闘 と なる
西岸 で 激突 し た 村上 鋼 ( むらかみ こう ) と 遊真 の エース 対決 はー
遊真 に 軍配 が 上がる
東岸 で は 各隊 の 隊長 同士 が 三つどもえ の 戦い を 繰り広げる
果たして Ｂ級 ランク 戦 第 ３ 戦 の 決着 は ？
（ 爆発音 ）
（ 太刀川 ( たちかわ ) ） 水攻め か …
（ 修 ） よし ！ あと は 最後 まで 隠れ てる ん だ
（ 修 ） いい な ？ 千佳 （ 千佳 ） うん 分かった
（ 那須 ） ここ で しとめる … 変化 炸裂 弾 ( トマホーク ) ！
（ 爆発音 ）
まだ 倒 せ て い ない …
もう １ 発
（ 来馬 ） 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) に 比べ たら 那須 さん なんて …
かわいい もん だ ！ 追尾 弾 ( ハウンド ) ！
ここ が 勝負どころ だ ！
♪ ～
～ ♪
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界
（ 来馬 ） 当たれ ！ （ 機械 音声 ） 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
ハッ …
（ 三上 ( みかみ ) ） 那須 隊長 初めて まとも に ダメージ を 受け た
来馬 隊長 から の 置き土産
追尾 弾 ( ハウンド ) に よる 死角 から の 攻撃 です
すかさ ず 三雲 隊長 が 追撃 する ！
スラスター ＯＮ ( オン ) ！
間に合った …
那須 先輩 の この ダメージ なら 反撃 は ない ！
やっぱり 素直 な 動き ね 三雲 君
ハッ …
変化 炸裂 弾 ( トマホーク ) ！ ？
（ 迅 ( じん ) ） フッ … 来馬 隊長 に 放った やつで すね
メガネ 隊長 の 動き を 先読み し てー
外れ た やつ が 戻って くる よう 設定 し て あった
（ 修 ） クッ …
くそ … もう １ 点 …
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
あと １ 人 …
空閑 隊員 川 を 渡りきって き た ！ ？
（ 那須 ） 残念 せっかく 来 て もらった のに …
もう トリ オン が ない みたい … 悔しい わ
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ 三上 ） 那須 隊長 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！ ここ で 試合 終了 ！
那須 隊長 の 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) は トリ オン 漏出 に よる もの な の で ー
損傷 を 与え た 来馬 隊長 の 得点 と し て カウント
そして 玉 狛 第 ２ に は 生存 点 の ２ ポイント が 加算 さ れ ます
最終 スコア ４ 対 ３ 対 ２
玉 狛 第 ２ の 勝利 です ！
（ 拍手 と 歓声 ）
（ 迅 ） 圧倒的 不利 ながら 一矢 報い た 来馬 隊長
実質 ４ 対 １ で 単独 ３ 得点 を 挙げ た 那須 隊長
どちら の 隊長 も 最後 まで 意地 を 見せ まし た ね
三雲 の ねらい は 最初 から 那須 の トリ オン 切れ だった わけ か
雨 取 を 逃がし て 全滅 の リスク を 減らし た うえ で ー
自分 は 欲張って もう １ 点 取り に 行った
なるほど …
こいつ は 確か に クセ 者 だ
（ 日浦 ( ひうら ) ） 那須 先輩 ！ （ 志岐 ( しき ) ） お疲れさま です
（ 熊谷 ( くまがい ) ） 大丈夫 ？
ごめん … ４ 点 取れ なかった
何 言ってん の …
４ 人 相手 に すごかった です ！
私 の ほう こそ 役 に 立て なく て …
（ 日浦 ） ウッ … ウウッ … （ 熊谷 ） あっ …
（ 泣き声 ） はいはい 泣く な 泣く な …
（ 泣き声 ）
（ 足音 ）
（ 別役 ( べ つ やく ) ） オオッ ！ 来馬 先輩 ！
那須 先輩 倒し まし た よ すげえ ！
（ 今 ( こん ) ） ウフフッ …
ハハッ … ホント ギリギリ だった けど ね
（ 村上 ） 駆けつけ られ なく て すみません でし た
いくら 鋼 だって 負ける とき くらい ある よ
でも 次 は きっと 勝 てる さ … だろ う ？
はい
（ 修 ） 空閑 ！ 千佳 ！ （ 栞 ( しおり ) ） ２ 人 と も お疲れさま
（ 遊真 ） ふ い～ … 手ごわい 相手 だった
（ 栞 ） 千佳 ちゃん 大活躍 だった ね
最後 まで 残った し 偉い ぞ
ありがとう ございます
村上 先輩 に 勝って くれ て 助かった
（ 遊真 ） 隊長 の 指令 と あら ば （ 修 ） えっ … アハハッ …
オサム も ねらい どおり 取った じゃ ん 生存 点 ２ 点
あっ …
それ は そう だ けど …
あっ 解説 の まとめ が 始まる よ
オッ … 迅 さん と タチカワ さん の か 見よ う 見よ う
ンンッ …
（ 三上 ） 暴風雨 の 河川敷 と いう 特殊 な ステージ
最終的 に それ を 味方 に つけ た 玉 狛 第 ２ の 勝利 と なった この 試合
改めて 振り返って み て いかが でし た か ？
ハハッ … あんまり 予想 が 当たん なかった なぁ
やっぱ 東 ( あずま ) さん みたい に は いか ない
もうちょっと 真面目 に ！
ん っ ？ 真面目 に ？ ＯＫ
いちばん でかい ポイント は やっぱ 橋 が 落ち た とこ だろ う
身 を 切って 那須 隊 の 作戦 を 阻止 し た 玉 狛 の 思い切り は なかなか
あれ が なかったら 多分 那須 隊 が 勝って た
最初 の 転送 位置 が かなり 良かった から な
（ 三上 ） 橋 が 落ちる こと で ー
全て の チーム が 東西 に 分断 さ れる 展開 に なり まし た
では まず は 西岸 の ほう から お願い し ます
個人的 に 言え ばー
西岸 の ポイント は 那須 隊 の ２ 人 が 逃げ なかった こと です ね
熊谷 日浦 両 隊員 は 点 を 取れ ず に 退場 し まし た が
それぞれ ちゃんと 時間 を 稼い でる ん です よ ね
２ 人 が 即 逃げ で 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) し て い たら
その 分 西岸 の 勝者 が 川 を 渡る 時間 が 早まる わけ で
（ 迅 ） そう なる と ー
那須 隊長 が 東岸 で ３ 点 取る の は 難しかった でしょ う
上位陣 に 追いつく に は 失点 より 得点 が 大事
玉 狛 と 鈴鳴 に １ 点 ずつ 取ら れ まし た が
トータル で は 悪く ない 判断 だった と 思い ます
（ ２ 人 ） フフッ …
続く 玉 狛 と 鈴鳴 の エース 対決 はー
村上 隊員 が 常に 優勢 に 見え まし た が
味方 が １ 人 落ち た 対岸 を 気 に し て か
相手 の 誘い に 最後 の 最後 で あと １ 歩 待 て なかった
その 辺り に 敗因 が あり そう です
一方 の 玉 狛 側 は 東岸 の こと は 頭 に ない くらい の 捨て身 っぷり
多分 そう いう オーダー が 出 て い た ん でしょ う
エース に 任せ た 玉 狛 と エース を 待った 鈴鳴
隊長 の 取った 作戦 の 差 が ー
最終的 な 勝敗 に 結び付い た と いう こと でしょ う か ？
（ 太刀川 ） それ は 結果 論 すぎる だろ う
あっ …
（ 太刀川 ） 鋼 が 勝って 合流 し てりゃ 鈴鳴 が 普通 に 勝った だろ う しー
ハタ から 見 て も その 可能性 は 高かった
どっち か と いえ ば 今回 はー
勝 てる 相手 に 負け た エース の 鋼 が 悪い
ごもっとも …
（ 今 ） 太刀川 さん って 鋼 君 に は 厳しい よ ね
ハハッ … それだけ 鋼 を 買って くれ てる って こと だ よ
来馬 は ちゃんと 勝算 が 高い から 鋼 を 待った ん だ
負け たら 即 作戦 が 悪かった って こと に は なん ない
結果 だけ 見 て 戦術 を 語る の は 意味 ない ぞ
なるほど 確か に そう です ね
三上 ちゃん は そんな の 分かってる け どー
解説 の ため に あえて 言ってん だ よ
なに ！ ？ これ 俺 が 恥かしい やつ か ？
迅 さん 言わ なく て いい のに ハハッ …
さて 次 は 東岸 の 射手 ( シューター ) 銃 手 ( ガンナー ) 対決 です が
（ 太刀川 ） こっち は もっと 単純 だ な
那須 に とって 三雲 は サシ なら いつ でも 倒 せる 相手 だ
実際 その とおり に なった けど
三雲 は “ 倒す ” “ 倒さ れる ” と は 別 の とこ で 戦って た わけ だ
最初 の コンタクト で 那須 と まとも に 撃ち合う の は キツイ と 見 て
すぐさま トリ オン 切れ ねらい に 変更 し た
戦力差 を よく 分かってる 感じ が いい な
雨 と 風 で 長距離 狙撃 が 封じ られ た 雨 取 隊員 を
地形 へ の 砲撃 のみ に 絞って 動かし た の も 印象的 でし た
恐らく 雨 取 隊員 はー
一度 も 那須 隊長 の 射線 に 入って い ない はず です
（ 栞 ） フフン …
戦闘 能力 は 那須 の ほう が 上 だ が
隊長 と し て 勝ち の 絵 を 描く 力 は 三雲 が 上 だった って とこ か
那須 隊長 は リーダー 兼 エース だ からー
やっぱ 負担 が 大きい ん です よ ね
木虎 ( きとら ) を 新 エース に 据え て 戦績 が 上がった 嵐山 ( あらしやま ) 隊 みたい に ー
那須 隊長 の ほか に 点取り 屋 が いる と だいぶ 変わる ん じゃ ない か な
攻撃力 と いう 点 で はー
今回 アドリブ の 炸裂 弾 ( メテオラ ) が いい 感じ だった ので
しっかり 磨い て モノ に すれ ば 強力 な 武器 に なり そう です ね
フフッ …
最後 に １ 点 もぎ取った 来馬 隊長 の 戦い ぶり は いかが でし た か ？
ああ あれ は ちょっと 驚い た な
前 まで は 鋼 が 落ち たら もう 終わり って 感じ だった けど
今回 は 来馬 が 最後 の 最後 まで 粘った
大規模 侵攻 で ちょっと 変わった か ？
鋼 が 来馬 と 太一 ( たいち ) の 面倒 を 見 なく て よく なる なら ー
鈴鳴 は もっと 上 に 上がって くる ぞ
今回 は 敗れ た ２ チーム です が 戦闘 で チーム が 分断 さ れ た こと で
逆 に 進化 の 兆し を 見る こと が でき た と 言 え そう です ね
そして ４ 得点 で 見事 に 勝利 し た 玉 狛 第 ２
夜 の 部 の 試合 の 結果 しだい で は あり ます が
上位 グループ 入り の 可能性 が 高い と 見 て いい でしょ う
Ａ級 予備 軍 と いわ れる Ｂ級 上位 チーム に どう 挑む か
次 の 試合 に も 期待 が かかり ます ね
ウチ も すぐ 上位 に 上がる ぜ ！ 玉 狛 第 ２ は ボロ負け しろ ！
こら ！ 今 の セリフ は 前半 だけ で いい 前半 だけ で
小夜 ( さよ ) ちゃん まだ ウチ が 上位 に 上がれる 可能性 ある わ よ ね ？
（ 志岐 ） もちろん です
次 は 私 たち も ドカドカ 点 取る よ
はい ！
（ 三上 ） 以上 を もってー
Ｂ級 ランク 戦 ラウンド ３ 昼 の 部 を 終了 し ます
皆さん お疲れさま でし た
太刀川 さん 迅 さん 解説 ありがとう ござい まし た
（ ２ 人 ） ありがとう ござい まし た
（ 出水 ( いずみ ) ） い やぁ なかなか 面白かった
（ 出水 ） 太刀川 さん も わりと ちゃんと し て たし
メガネ 君 は 戦い方 が いい 感じ に や らしい な
さすが １ 回 死にかけ た だけ の こと は ある
玉 狛 の 狙撃手 ( スナイパー ) の 子 ヤバイ でしょ う ブラック トリガー レベル っす よ
（ 二宮 ( にのみや ) ） 白い 髪 の ヤツ は ともか くー
大砲 と メガネ は 別に 問題 に なら ない な
（ 二宮 ） 東岸 で 玉 狛 が 生き残 れ た の は
ただ の 運 だ
太刀川 の 野郎 ぬるい 解説 し やがって
ただ の 運 … ス か ？
でも 実際 メガネ 君 は ねらい どおり 生存 点 取って ます よ
それ こそ 太刀川 の 言う 結果 論 だろ う が
那須 の 気まぐれ しだい で メガネ は もっと 早く 死ん で た ぞ
作戦 が 渋かろ う が 攻撃 が 派手 だろ う が ー
大砲 と メガネ は 実際 の ところ １ 人 も 落と せ て ない
たまたま 来馬 の おこぼれ を もらった だけ だ
どうせ 今まで の 試合 も ー
白い 髪 の ヤツ だけ で 点 取って き た ん だろ う ？
ん ～ … メガネ 君 が １ 点 くらい 取って た かな ？
あの メガネ は 戦術 を かじってる だけ の 雑魚 だ
戦術 と 戦闘 どっち も い ける ヤツ に は 勝 て ない
出水 お前 やたら 玉 狛 を 評価 し てる が
玉 狛 第 ２ が お前 ら 太刀川 隊 に 勝 てる と 思う か ？
まさか さすが に それ は ない です
… だろ う な つまり は そう いう こと だ
でも 雨 取 ちゃん の 火力 は 侮 れ ない と 思う けど なぁ
その 気 に なれ ば 狙撃 以外 も できる わけ だ し
前 に 通常 弾 ( アステロイド ) 撃つ とこ 見 た ん ス けど
ギャグ みたい な 威力 でし た よ
フン … いくら 威 力 が あって も や れる こと は 土木 工事 だけ だ
（ 出水 ） えっ ？ （ 二宮 ） 今日 の 試合 を 見りゃ 分かる
はっきり と な
（ 二宮 ） あの チビ 大砲 は …
人 が 撃 て ない
（ 遊真 ） 迅 さん と タチカワ さん の 解説 なかなか だった な
（ 栞 ） 個人的 に は もっと ー
“ あげせん 食う ？ ” を 推し て ほしかった
歌歩 ( かほ ) ちゃん の 攻め が まだまだ 足り ない
栞 さん も 実況 やる こと ある ん です か ？
聞き たい ？ 私 が やったら すごいよ
攻め て 攻め て 攻め まくる よ ！
ハハッ …
うん ？
（ 栞 ） 那須 ちゃん お疲れ ～ （ 修 ） ど … どう も
見事 な 戦略 だった わ 三雲 君
とても できたて の チーム の 隊長 と は 思え ない ほど
いえ そんな …
謙遜 なんて する もん じゃ ない
そこ は “ ありがとう ござい ます ” って ー
ニッコリ 笑って おく もの よ
あっ … はい ありがとう ございます
（ 緑川 ( みどりかわ ) ） あげせん 食う ？ （ 修 ） あっ …
（ 熊谷 ） 駿 ( しゅん ) 君 なに ？ そんなに たくさん 抱え て
（ 緑川 ） 迅 さん から 那須 隊 に 差し入れ
なんか 健康的 な パンツ の お礼 だって
はぁ ？ 健康的 な … パンツ ？
ハッ …
（ 遊真 ） 迅 さん に パンツ あげ た の か ？
パンツ じゃ なく て パンチ ！
あんた たち も 欲しい ？
あっ いえ 結構 です …
アハハッ ！ くま ちゃん 先輩 こわっ ！
はい ちゃんと 渡し た から ね
さっき の 水中 戦 すごかった じゃん
ちょっと 苦戦 し た けど な
そう だ ！ 今度 俺 たち も 水中 ステージ で 対戦 しよ う よ
（ 遊真 ） ＯＫ ＯＫ 今 から やる か ？
オオッ ！ その 言葉 待って た
ダメ よ 今日 は これ から 反省会
ウッ …
じゃ その 反省会 俺 も 参加 し て いい ？
（ 修 ） えっ ？ （ 遊真 ） お前 が 参加 し て どう する
ウッ … やっぱ ダメ か
（ 遊真 ） また 今度 な ミドリカワ
（ 栞 ） 那須 ちゃん たち も またね （ 修 ） 失礼 し ます
じゃ 迅 さん の 厚意 に 遠慮なく 甘える と する か
フフッ … そう ね
あれ ？ 来馬 先輩 パスタ に し た ん ス か ？
マカロニ グラタン が ちょうど 売り切れ た とこ で さ
マジ っす か ！ ？ だったら 俺 の マカロニ グラタン 食って ください
交換 し ましょ う ウワッ …
アアッ … パスタ に サイダー トッピング ！
（ 笑い声 ）
（ 荒船 ( あらふね ) ） 鋼 （ ２ 人 ） うん ？
（ 来馬 ） 荒 船君 …
（ 荒船 ） お前 の サイド エフェクト でも かなわなかった か ？
かませ っぽく 言う の は やめろ 次 は 勝 てる
フッ … それ も かませ の セリフ だろ う
まあ 同じ あの チビ に 負け た 者 同士 だ
いつ でも 相手 に なって やる から 言え
フフッ …
（ 栞 ） ただいま （ 烏丸 ( からすま ) ） お疲れ
（ 小南 ( こなみ ) ） なかなか まあまあ いい 試合 だったん じゃ ない
（ 木崎 ( きざき ) ） 今回 は 生き残った みたい だ な
はい … でも 最後 は 隠れ て た だけ です から
それ も 戦略 の うち なら 気 に する な
うん ？
誰か お客さん でも ？
（ 烏丸 ） ん っ … ああ 特別 ゲスト が １ 人
これ が なんと 根付 ( ね つき ) メディア 本部長 ！
（ 修 ） ウソ です よ ね それ …
ウッ …
実は その … ホント の こと 言う と 修 の お 母 さん
（ 修 ） いや それ も ありえ ない
なんで 分かる の よ ！ ？ 悔し～ い ！
今度 バレ ない ウソ の つき 方 教え ましょ う か ？
（ 小南 ） えっ ？ ホント ！ ？ （ 烏丸 ） ウソ です
なっ … キイ ～ ッ ！
（ 修 ） ハァ …
とりあえず ここ は 片づけ て 何か 食べよ う 腹 減ったろ う ？
はい ありがとう ござい ます ！
さすが 完璧 万能 手 ( パーフェクト オール ラウンダー ) だな 分かって らっしゃる
（ 小南 ） 遊真 （ 遊真 ） うん ？
あんた 今回 も 勝った の は いい けど
今 の まま で いい と は 思って ない でしょ う ？
こなみ 先輩
つまんない ウソ つく だけ じゃ なく て ホント の こと も つまんない ね
グッ … 澄まし てる けど 図星 な ん じゃ ない ？
… で ？ どう する つもり なの ？
フッ … それ を 決める の は 俺 じゃ ない
ん っ …
（ 修 ） 今日 の 試合 の 最後
あれだけ 有利 な 展開 だった のに ー
那須 先輩 を 倒し き れ なかった …
結局 僕 は 自分 の 力 で は １ 点 も …
（ メール の 着信音 ）
ハッ … 次 の 対戦 相手 は …
Ｂ級 １ 位 二宮 隊 ２ 位 影浦 ( かげ うら ) 隊 ７ 位 東 隊
いきなり トップ チーム か …
遅かれ早かれ いつか は 必ず ぶつかる
Ａ級 に なる に は 勝た なく ちゃ いけ ない 相手 だ
（ 迅 ） やった じゃ ない か メガネ 君
来馬 隊 と 那須 隊 を 破る なんて ！
解説 席 で 太刀川 さん が ー
メガネ 君 の こと を 褒め て た ぞ
（ 修 ） そう な ん です か ! ? 太刀川 さん って ー
Ａ級 １ 位 チーム の 隊長 です よ ね ？
しかも 個人 アタッカー ランキング １ 位 の
（ 迅 ） 戦闘 能力 で は 那須 の ほう が 上 だ が
勝ち の 絵 を 描く 力 は 三雲 の ほう が ー
上 だった って とこ だ な … て さ
（ 修 ） 今 の モノマネ …
いや そんな すごい 人 に 言わ れ て も ー
なんだか ピン と 来 ない です よ
（ 迅 ） チーム が 分断 さ れ た 状況 の 中 で の 勝利 だ
遊真 が 鋼 に 勝った こと が 大きかった と は い えー
その 前 に 橋 を 落とす 判断 を し た の は
大した もん だ
ランク 戦 の 転送 システム はー
ランダム だ が
戦闘 で は 常に 状況 が 有利 に 働く と は 限ら ない
ああ いった 判断 が できる こと が ー
実戦 に 生き て くる ん だ
（ 修 ） ありがとう ござい ます ！
なんだか 少し 自信 が 出 て き まし た
ちなみに 迅 さん が 隊長 なら ー
どう いう 判断 を し まし た か ？
後学 の ため に 教え て ください
（ 迅 ） ん ん … 俺 なら もっと 裏技 を 使う か な
（ 修 ） 裏技 を 使う ？
裏 を かく って こと です か ？
教え て ください ！
僕 に 必要 な の は そう いう 戦術 な ん です ！
（ 迅 ） まず は 城戸 ( きど ) さん に ー
大きな 取り引き を 持ちかけ て
忍田 ( しの だ ) さん に は 理解 し て もらって
根付 さん が 飛びつき そう なー
ネタ も 用意 し て
あっ その あと 鬼怒 田 ( きぬた ) さん の 所 に 行って
（ 修 ） あ～ …
やっぱり 聞き たく なく なって き まし た
（ 迅 ） 唐沢 ( からさわ ) さん は 大丈夫 だ
ラグビー やって た らしい から
（ ナレーション ） Ｂ級 トップ チーム と の 戦い を 控え
修 は 自分 の 実力 の な さ に 苦悩 する
果たして 修 が 見いだし た 答え と は