（ 修 ( おさむ ) ） まるで 悪夢 みたい な 光景 だった
今まで 見 た こと も ない 数 の 門 ( ゲート ) が 開き
おびただしい 数 の トリオン 兵 が 現れ
そして ついに 戦い の 幕 は 切って 落とさ れ た
前もって 念入り な 対 策 を 取って い た おかげ やー
どう いう わけ かー
近 界 民 ( ネイバー ) が 投入 し た 戦力 を 分散 し 展開 し た せい で ー
当初 は 僕 たち ボーダー と 近 界 民 ( ネイバー ) 双方 の 力 は 拮抗 ( きっこう ) する と 思わ れ た
けれど …
突如 出現 し た “ ラー ビット ”
トリガー 使い の 捕獲 を 目的 と し たー
その 未知 の トリオン 兵 が 現れ た こと で ー
形勢 は 一気に 大きく 動き始める
新た なる 強敵 の 出現 に 不可解 な 相手 の 動き
この とき 僕 たち は まだ ー
敵 の 本当 の ねらい を 知ら ず に いたん だ
（ ナレーション ） 近 界 民 ( ネイバー ) …
近接 する 異世界 近 界 ( ネイバーフッド ) に 住まう もの たち
今 から ４ 年 半 前 ー
トリ オン を 求める 彼ら に よってー
異世界の門"ゲート "が開かれー
大規模 な 侵略 が 行わ れ た
第 一 次 大規模 侵攻 と し て 知ら れる その 戦い は
界 境 防衛 機関 ー
ボーダー の 活躍 に よって 収束 し た
以来 ボーダー は 近 界 民 ( ネイバー ) の 技術 で あ るー
"トリガー "の研究を推し進めー
彼ら と の 戦い を 繰り広げ て き た
そして ４ 年 半 の 時 を 経 てー
今 再び 近 界 民 ( ネイバー ) の 大規模 侵攻 が 始 まりー
三門 ( みかど ) 市 の 全域 が 攻撃 に さらさ れよ う と し て いる
果たして ボーダー は 遊真 ( ゆうま ) は 修 はー
この 再度 の 大規模 侵攻 の 危機 に 立ち 向かう こと が できる の か
今 運命 の 戦い が 始まる ！
♪ ～
～ ♪
（ 忍田 ( しの だ ) ） 南 と 南西 に は 嵐山 ( あらしやま ) 隊 と 非番 の 隊員 が 向かって いる
（ 忍田 ） 交戦 中 の 部隊 は 戦力 の 維持 を 最優先 に しろ
（ 根付 ( ね つき ) ） し … しかし それでは …
（ 城戸 ( きど ) ） 戦力 を ここ で 失え ば この 先 が 苦しく なる
（ 根付 ･ 鬼 怒田 ( きぬた ) ） うん ？
（ 城戸 ） 私 は 本部長 の 判断 を 支持 する
何者 か は 知ら ん が …
やって くれる もの だ
（ 修 ） 何 だ ？
こっち に 流れ て くる トリオン 兵 が 急に 増え た ぞ ！
（ レプリカ ） ユーマ これ は …
（ 遊真 ） どうやら 連中 の 手 に 乗ら ざる を え ない みたい だ な
“ 手 ” って ？
こっち に 流れ て くる 数 が 増え た の は
正 隊員 が ラー ビット の 相手 に 回った から だ
さすが に これ 以上 兵 は 散ら せ らん ない もん な
“ 散ら せ られ ない ” ？
（ レプリカ ） つまり こう いう こと だ
（ レプリカ ） 分散 すれ ばー
各個 撃破 で ラー ビット が 正 隊員 を 捕らえる
それ を 避ける ため に ラー ビット に 戦力 を 集めれ ばー
ほか の トリオン 兵 で 市街地 を 襲う
そして 市街地 を 守ろ う と すれ ば ラー ビット が 背後 を 脅かす
攻め手 の 多 さ の 有利 を 生かし て こちら を 振り回す 手 だ
半端 に 兵隊 を 分けれ ば 敵 の 思うツボ だ
ラー ビット に 集中 する の は いい 判断 だ と 思う
で … でも それじゃ …
（ 城戸 ） 分かって いる な ？ この やり方 で はー
新型 に てこずれ ばー
その 間 に 市街地 が 壊滅 する ぞ
無論 だ
待つ の は Ａ級 が 合流 する まで だ
新型 は Ａ級 部隊 が 止める
そして Ｂ級 部隊 はー
全 部隊 合同 で 市街地 の 防衛 に 向かう
うん ？ 全 部隊 ？
それでは 東 西 南西 …
１ か所 しか 回 れん の じゃ ない か ね ？
その とおり
１ か所 ずつ 確実 に 敵 を 排除 し て いく
その 間 ほか の 地区 の 被害 は ある程度 覚悟 し て いただく ！
アア …
（ 鬼怒 田 ） 助け に 行く 地区 の 順番 は どう 決める ？
あと で 文句 が 出る ぞ
避難 が 進ん で い ない 地区 を 優先 する
ほか に 質問 は ？
（ 城戸 ） 万が一 Ａ級 でも 新型 を 止め られ なけれ ば どう する ？
（ 沢村 ( さわむら ) ） うん ？
ありう べから ざる こと だ が その 場合 は …
私 が 出る ！
（ 風間 ( かざま ) ） つかま れる な よ 電撃 に も 注意 しろ
（ 歌川 ( うたがわ ) ） 了解 ！
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） 捕まり っこ ない です よ こんな 単純 な 動き
う わぁ …
ヤダ な …
（ 激突 音 ）
はいはい こっち こっち
（ 斬りつける 音 ）
（ 菊地原 ） もう … 何 やってん です か
一撃 で 決め て ください よ せっかく 僕 が 囮 役 ( おとり やく ) に なった のに …
（ 風間 ） 隠密 ( ステルス ) 攻撃 に 反応 さ れ た か …
（ 歌川 ） こいつ も 耳 が レーダー っぽい です ね
目 より は 鈍い みたい です が …
菊地原
（ 風間 ） 装甲 が 厚い の は どの 辺り だ ？
特に 厚い の は 両腕 あと は 頭 と 背中
（ 菊地原 ） これ 削り きる の しんどい です よ
（ 風間 ） 薄い 所 から バラし て いけ ば いい
まず 耳 … 足 …
それ から 腹 だ
（ エネ ドラ ） おいおい もう ラー ビット と まとも に 戦 える ヤツ が 出 て き た ぞ
（ ヴィザ ） いやはや これ は …
玄界 ( ミデン ) の 進歩 も 目覚ましい と いう こと です か な
（ エネ ドラ ） フッ … おじけづい てん じゃ ねえ よ
大した こと ねえ って
あの ラー ビット は プレーン 体 だろ う ランバネイン
（ ランバネイン ） いやいや
そう と も 限ら ん ぞ エネ ドラ
分散 の 手 に 乗ら なかった し
なかなか に 手ごわ そう だ
ケッ …
（ ヒュース ） 我々 も 出撃 いたし ます か ？
ハイ レイン 隊長
（ ハイ レイン ） 慌てる こと は ない ヒュース
お前 たち が 出る の は 玄界 ( ミデン ) の 戦力 の 底 を 見 て からだ
（ハイレイン）"卵 "はまだ たくさんある
“ 戦力 の 底 ” ？
（ ハイ レイン ） 玄界 ( ミデン ) は まだ その 戦力 の 全て を 見せ て い ない
前回 ー
ラッド を まい た とき は 数百 の 兵 が 動い て い た
（ ハイ レイン ） その 規模 から し てー
この 隊 以外 に も 腕 の 立つ 使い手 が 数多く 存在 する と 推測 できる
（ エネ ドラ ） おいおい おいおい ！
玄界 の サル 相手 に ビビり すぎ な ん じゃ ねえ の ？
隊長 さんよ
口 を 慎め エネ ドラ 上官 に 対し て 無礼 だ ぞ
ああ ？ てめえ こそ 誰 に 口利 い てん だ 雑魚 が ！
なん なら お前 ( め え ) から 先に つぶし て やろ う か ？
ああ ？
（ ヴィザ ） ハハハハッ … （ エネ ドラ ） うん ？
（ ヴィザ ） いやはや …
お ２ 人 に ケンカ を さ れ て はー
船 が もち ませ ん な
まったく です ヴィザ 翁 ( おう )
（ エネ ドラ ） チッ …
イライラ する ぜ この くそ 狭 ( せめ ) え 船 は ！
もう うんざり だ ！
なあ 俺 を 出せ よ ハイ レイン
玄界 ( ミデン ) の 兵 な ん ざ 俺 １ 人 で 皆殺し に し て やる
皆殺し は ともかく 確か に そろそろ 体 を …
（ 関節 の 鳴る 音 ） ンッ …
動かし たい もの だ な 兄 …
いいや 隊長
もう 少し 我慢 しろ すぐ に お前 たち の 出番 は 来る
（ ハイ レイン ） ミラ （ ミラ ） はい
次 の 段階 へ 進み ます
市民 の 避難 状況 が 判明 し まし た
最も 遅れ て いる の は 市街地 南地区 です
全 Ｂ級 隊員 は 南地区 に 集結 ！
市街地 方面 に 向かう トリオン 兵 を
全力 にて 可及的 速やか に 排除 せよ ！
（ 切り裂く 音 ）
（ レプリカ ） 数 が 多 すぎる な
ここ は ひい た ほう が いい
でも ここ を 通し たら この 先 の 市街地 に いる 千佳 ( ちか ) たち が ！
（ ミニ レプリカ ） “ Ｂ級 隊員 は 南地区 に てー ”
“ 全員 合流 せよ ” と の 指示 が 出 て いる
１ か所 ずつ の 各個 撃破 に 切り替え た よう だ
確か に Ｂ級 単体 で は 新型 に 捕まる 危険性 が 高い
１ か所 ずつ ！ ？ じゃ その 間 ほか の 場所 は …
千佳 たち が いる 地区 は どう なる ん だ ？
（ ミニ レプリカ ） トリオン 兵 の 排除 はー
避難 の 進ん で い ない 地区 を 優先 する と の こと だ
避難 が 最も スムーズ に 進ん で い るー
市街地 南西 地区 に いる 千佳 たち の 援護 はー
いちばん あと に 回さ れる と 思わ れる
そんな … それじゃ …
千佳 お前 は みんな と 一緒に 避難 しろ
警戒 区域 に は 絶対 近づく な
（ 千佳 ） うん
危険 に 巻き込ま れ ない よ うー
僕 と 離れ て 市街地 に 向かえ と 言った の が 裏目 に 出 た って こと か
ハッ ！ ？
アア …
新型 トリオン 兵 ！ ？
ハッ …
盾 ( シールド ) モード ！
グッ ！
ハッ …
“ 強 ” 印 ( ブースト ) 五重 ( クイン ティ ) ！
（ 激突 音 ）
空閑 ( くが ) ！ お前 …
おお … こいつ かって えな
ブラック トリガー は 使う な って 言ったろ う ！
僕 や 林藤 ( りんどう ) 支部 長 じゃ かばい き れ なく なる ぞ ！
（ 遊真 ） けど このまま じゃ チカ が ヤバイ ん だろ う ？
アア …
（ 遊真 ） 出し惜しみ し てる 場合 じゃ ない
一気に 片づける ぞ
ああ
（ 銃撃 音 ）
（ 修 ） ハッ … （ 茶野 ( ちゃ の ) ） 命中 し た ！
やっぱり こいつ ボーダー じゃ ねえ ぞ
人型 の 近 界 民 ( ネイバー ) だ ！
（ 藤沢 ( ふじさわ ) ） 本部 こちら 茶野 隊
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) と 交戦 中
（ 茶野 ） そこ の メガネ ！ 早く 逃げろ ！
なっ … ちが …
そいつ を 蜂の巣 に し て …
（ 修 ） まっ …
（ ２ 人 の うめき声 ）
新型 ！ ？ しまった ！
食わ れる ！
（ 銃撃 音 ）
（ 嵐山 ） 目標 沈黙 ！
（ 修 ） 嵐山 さん ！
（ 嵐山 ） 三雲 ( みくも ) 君 無事 か ？
あ … 嵐山 先輩 ！ 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) が …
（ 嵐山 ） 落ち着け 茶野 … 彼 は 味方
（ 茶野 ） 味方 ？
（ 遊真 ） どう も 助かった よ ときえだ 先輩
（ 時枝 ( と きえ だ ) ） あれ ？ そんな 格好 だった っけ
（ 木虎 ( きとら ) ） 例の ブラック トリガー です よ 先輩
… て いう か あなた それ ー
城戸 司令 から 使用許可 下り てる の ？
下り て ない けど 非常時 な もん で
本部 こちら 嵐山 隊 新型 を １ 体 排除 し た
トリオン 兵 を 減らし つつ 次 の 目標 へ 向かう
（ 通信機 の ノイズ ） うん ？ 本部 ？
（ ノイズ 混じり の 声 ： 沢村 ） 砲 で … 迎撃 …
ちか …
（ 砲撃 音 ） ハッ …
（ 砲撃 音 ）
あれ は …
爆撃 型 トリオン 兵 イル ガー ！
（ 沢村 ） 爆撃 型 トリオン 兵 更に 接近 ！
砲台 全 門 撃ちまくれ ！
（ 砲撃 音 ）
（ 衝撃 音 ）
１ 体 撃墜 ！ もう １ 体 が 来 ます ！
（ 木虎 ） あの 変形 は 確か … （ 遊真 ） ああ 自爆 モード だ
（ 木虎 ） 爆撃 じゃ なく てー
基地 に 突っ込ん で 自爆 する つもり って こと ？
衝撃 に 備えろ ！
（ 激突 音 ）
（ 爆発音 ）
（ 茶野 ） 基地 が … やら れ た ！ ？
いや …
この 間 の 外壁 ぶち抜き 事件 以降 ー
装甲 の 強化 に トリ オン を つぎ込ん で 正解 だった わい
第 ２ 波 来 ます ！
装甲 の 耐久 度 は ？
あと １ 発 まで は なんとか もた せる ！
（ 忍田 ） 一般 職員 は シェルター ルーム に 退避
迎撃 砲台 に 限界 まで トリ オン を 回せ ！
砲撃 を 集中 ！
１ 体 だけ で いい 確実 に 撃墜 しろ ！
いや １ 体 だけ で は …
（ 砲撃 音 ）
（ 沢村 ） １ 体 撃墜 確認 残り ２ 体 ！
（ 鬼怒 田 ） 忍田 本部長 ２ 発 は 保証 せ ん ぞ ！
（ 忍田 ） 問題ない 残り は …
（ 砲撃 音 ）
１ 体 だ ！
（ 斬る 音 ）
（ 鬼怒 田 ） 太刀川 ( たちかわ ) ！ （ 根付 ） おお ～ ！
（ 沢村 ） もう １ 体 直撃 し ます ショック に 備え て ください ！
（ 衝撃 音 ）
（ 忍田 ） 後続 は ？ （ 沢村 ） 今 の ところ あり ませ ん
（ 忍田 ） よし 今 の うち に 外壁 を 修復 次 を 警戒 しろ
私 が あれだけ てこずった イル ガー を 一刀両断 …
（ 修 ） アア … （ 遊真 ） ほ ～ う …
慶 ( けい ) ！
（ 忍田 ） お前 の 相手 は 新型 だ 斬 れる だけ 斬って こい
（ 太刀川 ） 了解 了解
さっさと 片づけ て 昼メシ の 続き だ
基地 は 大丈夫 だ 太刀川 さん が 爆撃 型 を 落とし た
タチカワ さん ？ 迅 ( じん ) さん の ライバル だった 弧 月 ( こげつ ) の 人 か
Ａ級 １ 位 の …
自爆 モード の イル ガー を 斬って 落とし た の か
しかも 普通 の トリガー で … すごい な
空閑 から 見 て も やっぱり すごい の か ？
自爆 モード は かなり 頑丈 に なる から な
こないだ み た くー
引きずり 落とす ほう が まだ 楽 かも しれ ん
“ こないだ み たく ” ？
じゃ あの とき 私 を 助け た の は …
（ 忍田 ） 嵐山 隊 （ 木虎 ） あっ …
通信 が 乱れ て すま なかった 新型 を しとめ た と いう こと だ な ？
さすが 嵐山 隊 新型 討伐 一番乗り です ねえ
（ 嵐山 ） いえ
うん ？
我々 が 到着 し た とき に は 既に ー
玉 狛 ( たま こま ) の 三雲 空閑 両 隊員 が 交戦 中 でし た
新型 に は 既に 大きな ダメージ を 与え て お りー
ウチ の 隊 は とどめ を 刺し た だけ です
玉 狛 … 例の ブラック トリガー か
味方 と なる と やはり 心強い もの だ な フッ …
なるほど では 先ほど 茶野 隊 から 報告 が あったー
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) と いう の は 遊真 君 の こと だ な ？
三雲 隊員 も Ｂ級 に 上がってー
ようやく ボーダー 隊員 らしく なって き た
… と いった ところ でしょ う かね
（ 修 ） 忍田 本部長 ！
（ 根付 ） うん ？
玉 狛 支部 の 三雲 です
僕 たち を 南西 地区 市街地 に い るー
Ｃ級 隊員 の 援護 に 向かわ せ て ください
（ 遊真 ･ 木虎 ） あっ …
Ｃ級 隊員 の ？
（ 修 ） 避難 が 進ん で いる 地区 ほど 防衛 は あと に 回さ れる と 聞き まし た
後回し と さ れる その 地区 に はー
僕 たち の チームメート が い ます
そう か …
よし 分かった 玉 狛 の 隊員 は 別 行動 で …
（ 城戸 ） 待て
Ｃ級 の 援護 に 向かう の は 三雲 隊員 だけ だ
空閑 隊員 に は 残って もらう
（ 城戸 ） 空閑 隊員 が ブラック トリガー で 戦え ばー
先ほど 茶野 隊 が 敵性 近 界 民 ( ネイバー ) と 誤認 し た よう に ー
隊員 と 市民 に 大きな 混乱 を もたらす 危険性 が ある
（ 城戸 ） 空閑 隊員 が 市街地 に 向かう こと は 許可 でき ない
嵐山 隊 と 共に 行動 し 警戒 区域 内 の トリオン 兵 を 排除 せよ
しかし それでは …
（ 城戸 ） 新型 に 対抗 できる ブラック トリガー は 貴重 な 戦力 だ
遊ば せ て おく 手 は ある まい
ブラック トリガー の 独断 で の 使用 は 非常時 ゆえ 特別 に 許そ う
（ 城戸 ） だが こちら の 指揮 に は 従って もらう
ブラック トリガー を 使わ なかったら オサム に ついていって いい の ？
無意味 な 仮定 だ な
事 に 臨め ば お前 は 必ず ブラック トリガー を 使う
そう いう 人間 だ
お前 は 父親 に 似 て いる
空閑 が 一緒に 行け ない …
じゃ 僕 １ 人 で 千佳 の 所 へ ？
（ 沢村 ） 新型 トリオン 兵 更に ２ 体 出現 ！
トリオン 兵 の 群れ は なお も 侵攻 中
南部 の トリオン 兵 が 一部 警戒 区域 を 突破 し ます
（ 根付 ） Ｂ級 隊員 の 合流 は まだ か ね ！ ？
（ 鬼怒 田 ） トラップ で 足止め する に も 限界 が ある ぞ ！
こっち も おいで な すった な
（ 遊真 ） 行け オサム （ 修 ） あっ …
“ チカ が ヤバイ とき に は 助け に 行く ” って 言った ん だ
頼む ぜ
分かった ！
（ 木虎 ） 嵐山 先輩 （ 嵐山 ） うん ？
（ 木虎 ） 私 も 三雲 君 に 同行 さ せ て ください
（ ２ 人 ） うん ？ （ 木虎 ） 私 は …
この ２ 人 に は 借り が あり ます
（ 修 ） 木虎 ！ （ 遊真 ） フフッ …
フッ … 分かった
俺 たち の 分 も しっかり 街 の 人 たち を 守って くれ
かまい ませ ん ね ？ 忍田 本部長
問題ない お前 の 判断 に 任せる
よし 茶野 隊 はー
南地区 に 向かって いる Ｂ級 部隊 に 合流 しろ
（ ２ 人 ） 了解 ！
俺 たち は 警戒 区域 内 の トリオン 兵 を 排除
（ 嵐山 ） 特に 新型 を 優先 し て 狙う （ ２ 人 ） 了解
（ 嵐山 ） 木虎 と 三雲 君 はー
南西 地区 の 市街地 に いる Ｃ級 部隊 の 援護 だ
（ ２ 人 ） 了解 ！
（ 修 ） 厳しい 戦い を 強い られ そう だ な 空閑
（ 遊真 ） ここ で もう 一度 相手 が どんな 国 か を ー
おさらい し て おい た ほう が いい かも な オサム
（ 修 ） ああ 確か 近 界 ( ネイバーフッド ) に はー
暗黒 の 海 を 決まった 軌道 で 巡 るー
たくさん の 惑星 国家 が 存在 し て い て
今 こちら の 世界 に 近づい て いる の はー
その うち の ４ つ だった な
（ 遊真 ） そう 大規模 侵攻 で ー
攻め て くる と 予測 さ れ て た の は …
（ 遊真 ） そして …
（修）その"アフラクトラル "が今回 侵攻してきた相手だ
（ 遊真 ） うむ ！
（修）"アフラクトラル "はー
ブラック トリガー を 13 本 も 保有 す るー
近 界 ( ネイバーフッド ) の 中 でも 最大級 の 軍事 国家 で …
（ 遊真 ） うむ ！ （ 修 ） しかも 今回 ー
彼ら が 投入 し て き た 新型 トリオン 兵 ー
ラー ビット は 今まで の トリオン 兵 と はー
比べもの に なら ない ほど の ー
装甲 と パワー を 持ち …
（ 遊真 ） ふむ ！
（ 修 ） 更に その 任務 は トリガー 使い の 捕獲
僕たちは"アフラクトラル "を相手に
これまで と は 違った 戦術 を 取る こと を 強い られ て いる
そう だ な ？ 空閑
（ 遊真 ） 大体 は 合ってる け どー
オサム は いちばん 重要 な 部分 を 見落とし てる ぞ
（ 修 ） 重大 な 見落とし ! ? 相手 の 戦力 に つい て か ？
それとも 僕 たち ボーダー が 取る べ きー
戦術 の 予想 に つい て ？
（ 遊真 ） 攻め て き た の はー
"アフラクトラル "じゃなくてー
"アフトクラトル "だ！
（ 修 ） なっ …
この コーナー が 始まる 前 に ー
指摘 し て くれ て たら ー
ありがたかった な 空閑 …
（ ナレーション ） 迫り 来る トリオン 兵 に 戦力 を 分散 さ せ られる ボーダー
アフ トクラ トル の 真