（ ナレーション ） ある日 三門 ( みかど ) 市 に 異次元 から の 門 ( ゲート ) が 開 きー
近 界 民 ( ネイバー ) と 呼ば れる 侵略者 が 現れ た
絶体絶命 と 思わ れ た その と きー
ボーダー が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 退け た
それ から ４ 年 ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) は
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗 るー
謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
その 後 遊真 と 修 は 千佳 ( ちか ) と 共に チーム を 結成
３ 人 は Ａ級 昇格 を 目指し 訓練 を 開始 する
しかし ボーダー 最高 責任者 城戸 ( きど ) の 命 を 受け た トップ チーム が ー
遊真 の ブラック トリガー 強奪 を もくろむ
彼ら の 前 に 立ちはだかった 迅 ( じん ) はー
ブラック トリガー を 起動 し 太刀川 ( たちかわ ) たち と 死闘 を 繰り広げる
一方 迅 を 救援 に 来 た 嵐山 ( あらしやま ) 隊 はー
三輪 ( みわ ) たち の 猛攻 の 前 に 窮地 に 追い込ま れ て い た
（ 栞 ( しおり ) ） これ で 主な トリガー の 説明 は 大体 し た と 思う けど …
何か 質問 ある ？
（ 遊真 ） 前 に 俺 が 撃ち込ま れ た 重く なる やつ も ー
銃 手 ( ガンナー ) 用 の トリガー な の か ？
（ 栞 ） 重く なる やつ ？
ああ 鉛弾 ( レッド バレット ) の こと ね ！
あれ は オプション トリガー に 分類 さ れる わ ね
ほか の トリガー と 組み合わせ た 使い方 が できる の
ふむ … オプション と いう の か あれ は 便利 に 使える
（ 栞 ） オプション トリガー に は いろんな 種類 と 使い方 が あってー
例えば レイ ガスト と 組み合わせる なら …
（ 修 ） スラスター です ね
（ 栞 ） オッ … 知ってる じゃん
（ 修 ） Ｂ級 に なって 初めて の 戦い で 使った こと が あり ます
トリ オン の 推進力 で レイ ガスト を 加速 さ せ ー
威力 を 増す 使い方 です よ ね
そう オプション トリガー は 単体 でも 特殊 な 使い方 が できる わ
トリ オン を 消費 し てー
風景 に 溶け込み 姿 を 消す “ カメレオン ”
（ 遊真 ） 消える の か ！ それ は すごい な
もう 少し お手軽 な 物 だ と 姿 まで 消す ん じゃ なく てー
レーダー に 映ら なく する だけ の “ バッグ ワーム ”
奇襲 時 の 隠密 行動 や 狙撃 なんか に 使う 物 よ
これ を かぶって いる と ー
レーダー から 身 を 隠す こと が できる の
カメレオン ほど トリ オン を 消費 し ない の が 利点 ね
あと 瞬間 移動 でき るー
“ テレ ポーター ” なんて の も ある わ ね
（ 遊真 ） ほう （ 修 ） そんな こと まで …
（ 栞 ） あっ ただし 瞬間 移動 する 先 はー
視線 を 向け た 先 数十 メートル だ からー
熟練 の 相手 だ と 先読み さ れ てー
移動 先 を 狙い撃ち さ れる こと も ある ん だ けど ね
（ 栞 ） でも … （ ２ 人 ） うん ？
そんな とき に 有利 な の は メガネ よ ！
ハッ … なるほど ！ ふだん から メガネ を かけ て いれ ば
レンズ を 反射 さ せ て 視線 を 読みづらく さ せる こと が できる ！
その とおり ！ メガネ は トリガー に 勝る と も 劣ら な いー
最強 アイテム に も なる の よ ！
ふむ … 侮 れ ない な メガネ
遊真 君 も かけ て みる ？
メガネ 人口 増やそ う ぜ ！
♪ ～
～ ♪
（ 出水 ( いずみ ) ） 炸裂 弾 ( メテオラ ) ！
（ 嵐山 ） ハッ … （ 出水 ） ヤッ ！
（ 嵐山 ） クッ …
（ 当真 ( とうま ) ） ワナ だって 分かって て も ー
出 て こ なきゃ なん ない の が 正義 の 味方 の つらい 所 だ な
クッ …
ウオッ … 耐える な 嵐山 さん
（ 三輪 ） 深追い する な よ 木虎 ( きとら ) の 奇襲 を 再 警戒 しろ
木虎 の 機動力 は 死ん でる この 近く に 潜ん でる はず だ
（ 三輪 ） 嵐山 さん （ 嵐山 ） ンッ …
あんた の 有能 な 部下 は どこ に 行った ？
あんた を 囮 ( おとり ) に し て 奇襲 する ん じゃ ない の か
それ は どう かな ？
う わぁ 嵐山 さん ウソ 下手 だ な
（ 銃声 ） ウッ ！
ウウッ …
まあ いい どちら に しろ …
１ 人 ずつ つぶし て いく まで だ
炸裂 弾 ( メテオラ ) ！
（ 爆発音 ） ハッ …
テレ ポーター の 移動 先 は …
視線 の 方角 数十 メートル
ハッ …
おいおい … なんで お前 が こんな とこ まで 上って き てん だ ？
さっき 片足 を …
ハッ … スコーピオン を 足 代わり に …
なるほど … やる ねえ
（ 出水 ） はぁ ！ ？ （ 三輪 ） 当真 さん ？
（ 嵐山 ） フゥ … ウチ の 作戦 は お前 の 言う とおり
俺 を 囮 に し て 奇襲 だ よ
嵐山 ！ （ 銃声 ）
（ ２ 人 ） ハッ …
（ 佐鳥 ( さとり ) ） ＯＫ ＯＫ ！
今度 は 当て た ぜ 出水 先輩 ！
佐鳥 …
広い 場所 で 戦った の は 失敗 だった な 三輪
（ 斬る 音 ） クッ …
（ 迅 ） フゥ …
（ 迅 ） 勝負 あり … だ な
（ 風間 ） なるほど な …
いずれ 来る 実戦 に 備え て 手の内 を 隠し て い た と いう わけ か
悪い ね 生っ粋 の 能ある 鷹 ( たか ) な もん で
（ 太刀川 ） だ が 風 刃 ( ふうじん ) の 性能 は 把握 し た
あと ３ 週間 … 正式 入隊 日 まで の 間 に ー
必ず お前 を 倒し て ブラック トリガー を 回収 する
残念 だ けど そりゃ ムリ だ
（ 爆発音 ）
（ 月見 ( つきみ ) ） 三輪 君 作戦 終了 よ
太刀川 君 と 風間 ( かざま ) さん が 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) し た わ
奈良坂 ( なら さ か ) 君 と 章平 ( しょうへい ) 君 も 撤収 中 よ
ンンッ …
カ ～ ッ … 負け た か
… つう か 迅 さん ６ 対 １ で 勝った の ？
太刀川 さん たち 相手 に ？
ブラック トリガー ハンパ ねえ な
（ 木虎 ） 任務 達成 です ね （ 嵐山 ） うん
嵐山 さん 見 まし た ？ 俺 の 必殺 ツイン 狙撃 ( スナイプ )
ああ ！ 木虎 賢 ( けん ) よく やった
（ 嵐山 ） 充 ( みつる ) と 綾辻 ( あや つじ ) も よく やって くれ た
（ 綾辻 ） お疲れさま です
作戦 失敗 か ～ …
５ 位 の チーム に 一杯 食わさ れ た の は 腹立つ なぁ
ウチ の 隊 は テレビ や 広報 の 仕事 を ー
こなし た うえ で の ５ 位 な ん です
普通 の ５ 位 と 一緒に し ない で もら え ます ？
相変わらず くそ 生意気 だ な 木虎
（ 佐鳥 ） 出水 先輩 ！ 俺 の ツイン 狙撃 ( スナイプ ) …
うるせえ ！ 帰れ ！
（ 三輪 ） 嵐山 さん
近 界 民 ( ネイバー ) を かばった こと を いずれ 後悔 する 時 が 来る ぞ
あんた たち は 分かって ない ん だ
家族 や 友人 を 殺さ れ た 人間 で なけれ ばー
近 界 民 ( ネイバー ) の 本当 の 危険 さ は 理解 でき ない ！
近 界 民 ( ネイバー ) を 甘く 見 て いる 迅 は いつか 必ず 痛い 目 を 見る
そして その とき に は もう 手遅れ だ
甘く 見 てる って こと は ない だろ う
迅 だって 近 界 民 ( ネイバー ) に 母親 を 殺さ れ てる ぞ
ハッ …
（ 嵐山 ） ５ 年 前 に は 師匠 の 最上 ( もがみ ) さん も 亡くなってる
親しい 人 を 失う つら さ は よく 分かってる はず だ
近 界 民 ( ネイバー ) の 危険 さ も ー
大事 な 人 を 失う つら さ も 分かった うえ で ー
迅 に は 迅 の 考え が ある ん だ と 俺 は 思う ぞ
俺 は ただ 単に お前 ら を 心配 し てる の さ
あっ それから 帰る 前 に ー
この おもり を 外し て もら える と ありがたい ん だ が …
クッ …
くそ ！ （ 殴る 音 ）
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） 一体 どう なっとる ん だ ！ ？
（ 鬼怒 田 ） 迅 の 妨害 トップ チーム の 潰走 ( かいそう )
だが 問題 は 何より も …
忍田 ( しの だ ) 本部長 ！ なぜ 嵐山 隊 が 玉 狛 ( たま こま ) に つい た ？
なぜ 近 界 民 ( ネイバー ) を 守ろ う と する ？ ボーダー を 裏切る つもり か ！ ？
（ 忍田 ） 裏切る ？
論議 を 差し置い て 強奪 を 強行 し た の は どちら だ ？
もう 一度 はっきり 言って おく が
私 は ブラック トリガー の 強奪 に は 反対 だ
ましてや 相手 は 有吾 ( ゆうご ) さん の 子
これ 以上 刺客 を 差し向ける つもり なら ー
次 は 嵐山 隊 で は なく …
（ 忍田 ） この 私 が 相手 に なる ぞ 城戸 派 一党
（ 唐沢 ( からさわ ) ） 忍田 本部長 はー
Ａ級 １ 位 太刀川 慶 ( けい ) に 剣 を 教え た 師匠
ボーダー 本部 に おい て ノーマル トリガー 最強 の 男
怒ら せ た の は マズかった な
やはり 強硬策 より 懐柔策 を …
（ 城戸 ） なるほど ならば しかたない
次 の 刺客 に は 天羽 ( あもう ) を 使う
（ 鬼怒 田 ） なっ … （ 根付 ( ね つき ) ） 天羽 君 を ！ ？
Ｓ 級 隊員 天羽 月彦 ( つき ひこ )
迅 悠一 ( ゆういち ) と 並ぶ もう １ 人 の ブラック トリガー 使い
素行 に いろいろ と 問題 は ある が ー
単純 な 戦闘力 で は 迅 悠一 を も しのぐ と いう …
城戸 司令 は とことん ケンカ する つもり だ な
天羽 か だが …
（ 根付 ） し … しかし です ね 城戸 司令
彼 を 表 に 出す と ボーダー の イメージ が …
何と いい ます か 天羽 君 の 戦う 姿 は 少々 人間 離れ し て おり ます から
万が一 市民 に 目撃 さ れる と 非常に マズイ …
（ 鬼怒 田 ） 戦闘 訓練 でも ー
仮想 市街地 を まるまる １ つ 壊滅 さ せる 力 の 持ち主 だ
コントロール を 誤れ ば 取り返し が つか ん
Ａ級 トップ を １ 人 で 倒す 迅 の 風 刃 に 忍田 君 が 加わる と なれ ばー
こちら も 手段 を 選ん で おら れ まい
城戸 さん … 街 を 破壊 する つもり か ！
（ 迅 ） 失礼 し ます ！
どう も 皆さん おそろいで ！ 会議 中 に すみません ね
（ 城戸 ） 迅 …
（ 忍田 ） 迅 … （ 鬼怒 田 ） き … 貴様 ！
よく も のうのう と 顔 を 出 せ た な ！
まあまあ 鬼怒 田 さん 血圧 上がっちゃう よ
何 の 用件 だ ？ 迅 宣戦布告 でも し に 来 た か ？
（ 迅 ） 違う よ 城戸 さん
交渉 し に 来 た ん だ
交渉 だ と ！ ？ 裏切って おき ながら …
いや 本部 の 精鋭 を 撃破 し て 本部長 派 と も 手 を 組ん だ
戦力 で 優位 に 立った 今 が 交渉 の タイミング でしょ う
こちら の 要求 は １ つ
ウチ の 後輩 空閑 遊真 の ボーダー 入隊 を 認め て いただき たい
なに ！ ？ どう いう こと だ ？
（ 迅 ） 太刀川 さん が 言う に は 本部 が 認め な いとー
入隊 し た こと に は なら ない らしい ん だ よ ね
なるほど …
“ 模擬 戦 を 除く ボーダー 同士 の 戦闘 を 固く 禁ずる ” か
ボーダー の 規則 を 盾 に 取って 近 界 民 ( ネイバー ) を かばう つもり か ね ？
私 が そんな 要求 を のむ と 思う か ？
（ 迅 ） もちろん タダ で と は 言わ ない よ
代わり に こっち は 風 刃 を 出す
なっ …
なな な … なん だ と ！ ？
城戸 さん ウチ の 後輩 の 入隊 と 引き換え に ー
風 刃 を 本部 に 渡す よ
（ 鬼怒 田 ） 本気 か ！ ？ 迅 （ 根付 ） なんと …
そう 来る か …
（ 迅 ） そっち に とっても 悪く ない 取り引き だ と 思う けど
悪く ない どころ の 話 じゃ ない ねえ
使える か どう か 分から な いー
未 確認 な 玉 狛 の ブラック トリガー より も ー
Ａ級 トップ 数 隊 の 力 に 匹敵 し て なおかつ 使える 人間 が 多 いー
風 刃 の ほう が はるか に 価値 が ある
交換条件 で 入隊 さ せ た 近 界 民 ( ネイバー ) が もし 問題 を 起こし た と し て も ー
天羽 と 風 刃 で 問題なく 対応 できる
実質 リスク なし で 風 刃 を 手 に 入れる よう な もん だ
（ 城戸 ） 取り引き だ と ？
そんな こと を せ ず と も ー
私 は 太刀川 たち と の 規定 外 戦闘 を 理由 に ー
お前 から トリガー を 取り上げる こと も できる ぞ
その 場合 は 当然 太刀川 さん たち の トリガー も 没収 な ん だ よ ね ？
それ は それ で 好都合
平和 に 入隊 日 を 迎え られる なら ー
どっち でも いい
“ 没収 する の は お前 の トリガー だけ だ ” と 言ったら ？
試し て みなよ そんな 話 が 通る か どう か
（ 鬼怒 田 ） 城戸 司令 … （ 根付 ） 城戸 司令 …
（ 迅 ） さあ どう する ？
城戸 さん
（ 烏丸 ( からすま ) ） やっと 終わった か
（ 小南 ( こなみ ) ） こんな 時間 まで 頑張る わ ねえ
… て メガネ ！ ？
（ ３ 人 ） メガネ です が 何 か ？
そう か … ついに 完成 し た ん だ な
メガネ 型 トリガー ホルダー が ！
えっ なになに ？ そんな の 作って た の ？
こなみ 先輩 も かけ て みる か ？
ちょっと クラクラ する が …
ンンッ …
どう ？
（ シャッター 音 ）
… て なに 撮ってる の よ ！
アッ … ウウッ …
な … なに ？ これ な ん で 度 が 入ってる の よ ？
あの … それ 僕 の 予備 の 普通 の メガネ です から
アアッ …
（ 小南 ） ダマ し た な この メガネ ！
（ 修 ） ダマ し た の は 僕 じゃ ない です よ ！
（ 烏丸 ） さて そろそろ バイト に 行く か
♪ （ ハミング ）
うん ？
よう お ２ 人 さん ！ あげせん 食う ？
（ 太刀川 ） まったく お前 は 意味 不明 だ な
（ 迅 ） へっ ？
なに あっさり 風 刃 渡し てん だ よ 勝ち逃げ する 気 か ？
今すぐ 取り返せ ！ それで もっかい 勝負 しろ ！
（ 迅 ） ムチャ 言う ね 太刀川 さん
ブラック トリガー 奪取 の 命令 は 解除 さ れ た
風 刃 を 手放す 気 が あった なら ー
最初 から そう すれ ば よかった だろ う
わざわざ 俺 たち と 戦う 必要 も なかった
（ 迅 ） い やぁ どう かな ？
昨日 の 段階 じゃ 風 刃 に 箔 ( はく ) が 足り なかった と 思う よ
太刀川 さん や 風間 さん たち の おかげ で ー
やっと 鬼怒 田 さん たち を 動か せ た って 感じ か な
Ａ級 上位 の 俺 たち を 派手 に 蹴散らす こと で ー
風 刃 の 価値 を 引き上げ た と いう こと か ？
ご名答 ！ それ が プラン Ｂ
まったく ムカつく ヤツ だ
そう やって 風 刃 を 売って まで ー
近 界 民 ( ネイバー ) を ボーダー に 入れる 目的 は 何 だ ？
何 を たくらん でる ？
城戸 さん に も それ 聞か れ た なぁ
何 を たくらん で いる ？ 迅
この 取り引き は 我々 に とって 有利 すぎる
何 が ねらい だ ？
別に 何 も たくらん で ない よ
かわいい 後輩 を 陰ながら カッコ よく 支援 し てる だけ
俺 は 別に あんた たち に 勝ち たい わけ じゃ ない
ボーダー の 主導権 争い を する 気 も ない
後輩 たち の 戦い を あんた たち に ジャマ さ れ たく ない だけ だ
ただ １ つ 付け加える なら …
ウチ の 後輩 たち はー
城戸 さん の 真 の 目的 の ため に も いつか 必ず 役 に 立つ
俺 の サイド エフェクト が そう 言ってる
ンッ …
（ 城戸 ） いい だろ う （ 根付 ･ 鬼怒 田 ） ハッ …
（ 城戸 ） 取り引き 成立 だ
ブラック トリガー “ 風 刃 ” と 引き換え に ー
玉 狛 支部 空閑 遊真 の ボーダー 入隊 を 正式 に 認める
（ 迅 ） その ウチ に 新しく 入った 遊真 って の が …
結構 ハード な 人生 送って て さ
俺 は あいつ に 楽しい 時間 を 作って やり たい ん だ
楽しい 時間 ？
それ と ボーダー 入隊 が どう つながる ？
何か 関係 ある の か ？
（ 迅 ） もちろん ある さ
俺 は 太刀川 さん たち と バチバチ やり合って た ころ が ー
最高 に 楽しかった
（ ２ 人 ） アア …
（ 迅 ） ボーダー に は いくら でも 遊び相手 が いる
きっと あいつ も 毎日 が 楽しく なる
あいつ は 昔 の 俺 に 似 てる から な
その うち 上 に 上がって くる と 思う からー
そん とき は よろしく
（ 太刀川 ） へえ …
そんなに できる ヤツ な の か … ちょっと 楽しみ だ な
いまいち 理解 でき ない な
そんな 理由 で 争奪 戦 で あれだけ 執着 し た ブラック トリガー を …
あれ は お前 の 師匠 の 形見 だろ う
形見 を 手放し た くらい で 最上 さん は 怒ん ない よ
むしろ ボーダー 同士 の ケンカ が 収まって 喜ん でる だろ う
あ～ そうそう もう １ つ
俺 ブラック トリガー じゃ なくなった からー
ランク 戦 復帰 する よ
とりあえず ソロ で 攻撃 手 ( アタッカー ) １ 位 目指す から よろしく
（ ２ 人 ） ハッ …
そう か ！ もう Ｓ 級 じゃ ない の か ！
そう いや そう だ ！ お前 それ 早く 言え よ ！
何年 ぶり だ ？ ３ 年 ちょっと か ？
こりゃ 面白く なって き た ！ なあ ？ 風間 さん
（ 風間 ） 面白く ない 全然 面白く ない
（ ドア の 開く 音 ） （ 栞 ） あっ 迅 さん
（ 迅 ） ウイ ～ ッス
（ 栞 ） おかえり （ 修 ） お疲れさま です
最近 い なかった けど どう し て た の ？
（ 迅 ） あっちこっち で 人気 な ん だ よ 実力 派 エリート は
遊真 ボーダー の トリガー に は 慣れ て き た か ？
（ 遊真 ） ああ
しおり ちゃん に いろいろ 教え て もらった から な
こなみ 先輩 に 勝ち越す 日 も 近い
（ 迅 ） ほう … これ は 期待 できる な
メガネ 君 は 訓練 進ん でる ？
えっと その … ぼちぼち です
とりまる 君 は バイト で 忙しい から ね
（ 修 ） いや でも 特訓 メニュー は 組ん で もらってる んで
（ 迅 ） まあ 京介 ( きょうすけ ) は 教える の うまい から 大丈夫 だろ う
（ 食べる 音 ）
鍛えろ よ 若者 ！ あっという間 に 本番 が 来る ぞ ！
おやすみ ！
（ 栞 ） おやすみ なさ ～ い （ 修 ） お疲れさま です
（ ドア の 開閉 音 ）
アア …
フゥ …
（ 風間 ） 争奪 戦 で あれだけ 執着 し た ブラック トリガー を …
あれ は お前 の 師匠 の 形見 だろ う
（ 迅 ） 大丈夫 だ
未来 は もう 動きだし てる
こなみ 先輩 俺 スコーピオン で いく こと に し た
ふ～ん … 迅 と 同じ スタイル な わけ ね
まあ …
フッ … 何 を 使お う と ー
私 に は 勝 て ない だろ う けど
（ 遊真 ） それ は どう かな ？
烏丸 先輩 実は 僕 銃 手 ( ガンナー ) に なり たい と 思ってる ん です が …
銃 手 ( ガンナー ) ？
銃 手 ( ガンナー ) は 自分 の トリ オン を 弾丸 に し て 飛ばす からー
攻撃 手 ( アタッカー ) より 消費 が 激しい
普通 は トリ オン に 余裕 の ある ヤツ が なる もん だ ぞ
それ は … そう な ん です が …
ちょっと 待ってろ メニュー を 組み直す
はい ！ ありがとう ござい ます ！
（ 木崎 ( きざき ) ） よし 合格 だ
（ 木崎 ） お前 は 狙撃 の センス は 決して 高く ない
だが それ を 補って 余りある 練習 量 と 素直 さ が ある
優秀 な 弟子 だ
（ 千佳 ） ありがとう ござい ます ！
（ 木崎 ） よし ！ 次 は 動く 的 の 狙撃 だ が
その 前 に 狙撃手 ( スナイパー ) の 基本 戦術 を 教える
（ 千佳 ） はい ！ よろしく お願い し ます ！
（ 修 ） そして …
迅 さん の 言って い た とおり …
その 日 は あっという間 に やって来 た
さあ ！ いよいよ スタート だ ！
（ 栞 ） オプション トリガー に つい て は
理解 でき た ？
（ 修 ） はい 風景 に 溶け込 みー
姿を消す"カメレオン "
瞬間移動できる"テレポーター "
大量 の トリ オン を 消費 する と は いえ
すごい 機能 です ！
（ 栞 ） カメレオン はー
奇襲 攻撃 に 使え ば とても 有効 よ
あと テレ ポーター は 敵 から 逃げる とき
ただし 瞬間 移動 する 先 はー
視線 を 向け た 先 だ からー
熟練 の 相手 だ と 先読み さ れ てー
移動 先 を 狙い撃ち さ れる こと も ある から
気 を つけ ない と いけ ない
（ 修 ） あの … ところで 宇佐美 ( うさみ ) さん
（ 栞 ） なに ？
（ 修 ） さっき から 声 だけ で 姿 が 見え ない の はー
カメレオン を 使って いる から です か ？
（ 栞 ） そう … 今 ちょっと ー
人 に は 見せ られ ない 格好 し てる から
（ 修 ） み … 見せ られ ない 格好 って ! ?
（ 栞 ） メガネ が どっか いっちゃっ てー
かけ て ない の
（ 修 ） あっ … ああ なるほど ！
確か に メガネ キャラ の メガネ を 外し た 顔 はー
あんまり 人 に は 見 られ たく ない ！
（ ナレーション ） ボーダー へ 正式 入隊 す るー
遊真 と 千佳 の 付き添い に 来 て い た 修 に ー
Ａ級 ３ 位 チーム の 隊長 風間 が 模擬 戦 を 申し