（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) は 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
２ 人 は 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
３ 人 は 遠征 部隊 に 選ば れる ため ボーダー Ｂ級 ランク 戦 に 臨む
次々 と 強敵 を 撃破 する 玉 狛 第 ２
しかし 修 は レベル アップ の 必要性 を 感じ て い た
そんな 中 こちら側 の 世界 に 異変 が 起ころ う と し て い た
遊真 千佳 迅 ( じん ) そして 修 の ー
新た な 戦い が 今 始まる ！
♪ ～
～ ♪
（ サイレン ） （ アナウンス ） ボーダー 基地 より
全市民 に 通達 し ます
門 ( ゲート ) 発生 門 ( ゲート ) 発生
座標 誘導 誤差 ９･７２
警戒 区域 内 に 門 ( ゲート ) が 発生 し ます
区域 内 に 立ち入って いる 場合 は
至急 警戒 区域 外 に 避難 し て ください
（ 迅 ） やっぱ 来 た か
（ 沢村 ( さわむら ) ） 発生 し た 門 ( ゲート ) 数 は ４
（ 忍田 ( しの だ ) ） 一度 に か ？ （ 沢村 ） これ は …
ハッ ！ ？
（ うなり声 ）
（ 沢村 ） 形状 認識 不能
レファレンス に ない 未知 の トリオン 兵 です
（ 忍田 ） なに ！ ？
（ 発射 音 ）
（ 迅 ） 最初 に 逃げ た の を 追って いる の か ？
（ 迅 ） 忍 田 さん （ 忍田 ） 迅 か ？
（ 迅 ） この 新型 は 俺 が 対処 し ます
そっち は 最初 に 飛ん で 逃げ た の を 追跡 し て ください
（ 忍田 ） “ 最初 に 逃げ た ” ？ （ 沢村 ） こちら で は 検知 し て ませ ん
（ 迅 ） クッ … しかたない
とにかく こいつ は 俺 が やり ます
（ 忍田 ） 分かった
防衛 任務 に 出 て いる 隊員 も すぐ に 向かわ せる
頼み ます
（ 刺す 音 ）
（ 斬る 音 ）
（ 出水 ( いずみ ) ） 迅 さん ！
（ 迅 ） 出水 ！ 今日 の 防衛 任務 は 太刀川 ( たちかわ ) 隊 だった か
（ 太刀川 ） おいおい ありゃ 何 な ん だ ？ 迅
（ 迅 ） トリオン 兵 でしょ う （ 太刀川 ） そりゃ 分かってる さ
（ 太刀川 ） だ が 遠征 先 でも 見 た こと ない ぞ あんな の は
（ 迅 ） ああ … でも …
倒さ なきゃ なら ない の は 一緒 でしょ う
違いない
（ 出水 ） あ～ 俺 援護 ッス ね ？
（ 太刀川 ） 迅 久々 に やる か ？
（ 迅 ） 競争 ？ フッ … かまわ ない けど
あと で 鬼怒 田 ( きぬた ) さん たち が 欲し がる はず だ からー
あんまり バラバラ に する と マズイ かも
（ 太刀川 ） 一応 心がけ とく
（ 斬る 音 ）
やっぱ 手 ぇ 出す 隙 なんか ねえ よ な
（ ギーヴ ） 一撃 か …
アルグダ を …
（ カロン ） わあ 結構 やる じゃ ない です か ！
あれ が ウワサ に 聞く 玄界 ( ミデン ) の トリガー 使い です よ ね
もしかすると ー
僕 たち の 任務 の ジャマ に なっちゃう かも しれ ませ ん ねえ
（ ギーヴ ） 問題ない あの 程度 なら
（ カロン ） ２ 人 が 逃げ た の は あっち です
（ カロン ） 追いかけ ましょ う ギーヴ さま
（ ギーヴ ） 行く ぞ
（ ホイッスル ）
（ 栞 ( しおり ) ） さあ もう １ 周 いって みよ う ！
（ 千佳 ） はい ！ （ 遊真 ） おう ！
（ 修 ） ハァ ハァ ハァ ハァ …
（ 栞 ） 大丈夫 ？ 修 君 結構 へばってる みたい だ けど
（ 修 ） だ … 大丈夫 です ！
せっかく こんな 遠い 所 まで 合宿 に 来 た ん です から
が … 頑張り ます ！
（ 栞 ） よく 言った ！
じゃ 次 は ペース 上げる から ね いっく よ ～ ！
出発 進行 ！ （ 自転車 の ベル ）
（ 遊真 ） ホント に 大丈夫 か ？ オサム
（ 修 ） ンッ … あ … ああ ！ （ 千佳 ） 頑張ろ う
ハァ ハァ ハァ …
（ 修 ） 先日 の ランク 戦 で ー
那須 ( なす ) 隊 鈴鳴 ( すずなり ) 第 一 に ギリギリ の 点差 で 辛勝 し た 僕 たち は
次 の Ｂ級 上位 と の 戦い まで の インターバル を 使ってー
今 四塚 ( しづか ) 市 と いう 町 に 合宿 に 来 て いる
事 の 始まり は 林藤 ( りんどう ) 支部 長 の ひと言 だった
合宿 です か ？
（ 林藤 ） ああ 三門 市 から は 結構 離れ た 場所 な ん だ が な
ボーダー が 所有 し てる 合宿所 が ある ん だ
（ 小南 ( こなみ ) ） 合宿所 って 四塚 市 の やつ ？ （ 林藤 ） そう
（ 烏丸 ( からすま ) ） ああ あそこ いい 所 です よ ね
（ 木崎 ( きざき ) ） 確か に な
いろいろ 余計 な こと 考え ず に 訓練 に 集中 できる し
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） なに ぃ ！ ？ そんな 場所 が ある の か ？
（ 小南 ） ああ あんた は 行った こと ない わ よ ね 陽太郎
すっごく いい 所 よ
ガッ ！ なん だ と ？
ウウ … 分かった 修 …
俺 と 雷神 丸 ( らいじん まる ) が …
みんな を 合宿 に 連れ て いって やる ぜ ！
（ 林藤 ） お前 たち は 留守番 だ
（ 陽太郎 ） なに ぃ ！ ？
お前 と 雷神 丸 が い なく なったら …
誰 が この 三門 市 を 守る ん だ ？
ウッ …
しかたない …
ライオン は 子供 を 谷 に 突き落とす と いう …
行って こい 修 ！ 屍 ( しかばね ) は 雷神 丸 が 拾って やる ！
でも 林藤 さん 僕 は 合宿 なんて …
メガネ 君 ランク 戦 で 勝ち上がる ため に ー
いろいろ あがい て みる こと に 決め た みたい だ けど
まだ 具体的 に どう しよ う って の は ない ん だろ う ？
あがく の は 悪い こと じゃ ない
ただ 行き詰まってる の は 確か みたい だ し
気分 転換 し つつ 特訓 できる って の はー
なかなか いい ん じゃ ない か ？
そうそう ！ なん だったら 私 たち も ー
暇 を 見つけ て コーチ し に 行って あげ て も いい わ よ
それ 単に 遊び たい だけ ッス よ ね ？
うるさい ！
時間 を 見つけ て 俺 も 顔 を 出 そう
（ 修 ） アア … （ ２ 人 ） うん
（ 修 ） そんな 玉 狛 支部 の 先輩 たち の 勧め も あってー
僕 たち は この 四塚 市 に やって来 た の だった
ちなみに ここ の 合宿所 に はー
本部 と 玉 狛 支部 以外 で は 珍し いー
トリ オン を 使った 仮想 訓練 の システム な どー
本格的 な 戦闘 訓練 が 行 える だけ の 設備 が あって
時々 いろんな 隊 が 訓練 を 行って いる そう だ
ハァ ハァ ハァ …
（ 栞 ） 合宿 用 の 訓練 メニュー は みっちり 組ん だ から ね ！
クリア し て Ｂ級 上位 戦 を 乗り切ろ う ！
（ ３ 人 ） オーッ ！
うんうん 若人 が 額 に 汗する 姿 は 美しい ねえ
（ 修 ） アア ～ ッ …
どう し た ？ オサム
（ 修 ） いや … 本部 で 久々 に 模擬 戦 を やった とき に も 感じ た けど
やっぱり 体 力 が ない なぁ って
（ 遊真 ） で も 最初 に 会った とき に 比べれ ば
随分 マシ に なってる ん じゃ ない か ？
（ 修 ） まだ 全然 さ
持久力 じゃ 千佳 に だって 勝 て ない し
運動 が 苦手 だ からってー
インドア で ばっかり 過ごし て た 昔 の 自分 に ー
ちょっと 文句 言って やり たい 感じ だ よ
これ ばっかり は 焦って も しょうがない
１ 歩 １ 歩 地道 に やろ う ぜ
（ 修 ） うん …
（ 栞 ） あ～ いたい たもう お風呂 出 て た ん だ ？
（ 遊真 ） いい お湯 でし た （ 栞 ） でしょ う ？
（ 栞 ） ここ は 温泉 引い てる から ね
ちなみに 効能 は 神経痛 関節痛 冷え性 五十肩
疲労 回復 に 美肌 だ よ ～ ん ！
どう よ ？ この 湯上がり プルプル なお 肌 は
アハハッ …
オッ ！ ２ 人 と も 湯上がり で 美人 度 が 増し てる な ？
さすが 迅 さん ！ 見る目 が ある ねえ
さあ それじゃ ー
さっぱり し た ところ で 夕飯 の 買い出し に 行こ う か
ここ は 毎日 自炊 する ん です よ ね ？
そう まあ 玉 狛 支部 でも いつも の こと で は ある けど ね
やっぱ これ も 合宿 の 醍醐味 ( だいごみ ) でしょ う
買い出し は 僕 たち で 行って き ます
（ 栞 ） そう ？ じゃ 頼ん じゃお う かな
料理 は 腕 を 振るっちゃう から
分かり まし た
行く ぞ 空閑 千佳 も
（ 千佳 ） うん （ 遊真 ） よし 行く か
（ 迅 ） あ～ 宇佐美 ( うさみ )
俺 は 用事 が あって 三門 市 に 戻ら なく ちゃ いけ ない ん だ
晩メシ 俺 の 分 は 用意 し なく て いい から な
（ 栞 ） え～ っ ？ 残念
せっかく 新作 の ー
合宿 スペシャル カレー を 作ろ う と 思って た のに …
（ 迅 ） フッ … そいつ は また な
これ から の １ 週間 いろいろ 大変 かも しれ ない が …
頑張れ よ みんな
（ ４ 人 ） うん ？
（ 女性 ） ハァ ハァ …
ハッ …
（ ため息 ）
ヒイッ ！
（ 女性 の 悲鳴 ）
（ うめき声 ）
（ ゼノ ） チッ …
（ ゼノ ） また ハズレ か
この 俺 が 自ら 手 を 下し て いる と いう のに …
玄界 ( ミデン ) の 人間 たち の トリ オン 量 は 皆 この 程度 な の か ？
（ 遊真 ） いい 所 だ なぁ ここ は
（ 修 ） そう いえ ば 空閑 は 三門 市 を 出る の は 初めて な の か
（ 遊真 ） ん っ … 新幹線 とか すごく 面白かった ぞ
（ 千佳 ） じゃ もしかして 海 も 初めて ？
いや …
あっち の 世界 の 海 は 見 た こと ある けど
こっち の 海 に 来る の は 初めて だ
（ 千佳 ） 海水浴 できる と よかった のに ね
（ 修 ） この 季節 じゃ 凍え ちゃう けど
そう だ ！ 確か あっち の 島 に 大型 リゾート 施設 が あってー
ドーム 型 の プール とか も ある って 話 だ ぞ
（ 千佳 ） わあ ！ みんな で 行って みよ う よ ！
（ 修 ） そう だ な 訓練 の 合間 に １ 度 くらい は
（ 遊真 ） プール か 面白 そう だ
（ 修 ） ンン … でも 久しぶり だ な 潮 の 香り
（ 遊真 ） しお ？
そう いえ ば こっち の 海 は 塩辛い と 聞い た が 本当 な の か ？
（ 千佳 ） うん しょっぱい よ
（ 遊真 ） つくづく 不思議 だ な こっち の 世界 は …
（ 修 ） 僕 たち から すれ ばー
近 界 民 ( ネイバー ) の 世界 の ほう が よっぽど 不思議 だ けど ね
あっ 修 君 ！
（ 千佳 ） あれ … （ 修 ） うん ？
（ 修 ） 人 ？ 行って みよ う ！
ハッ ！ ？
ウソ … なんで こんな 所 に ？
大丈夫 です か ？ しっかり し て ください ！
ウウッ …
気 を 失ってる だけ みたい だ な
でも どう し て …
（ 千佳 ） 修 君 遊真 君 ！
（ 修 ） どう し た ？ 千佳 （ 千佳 ） 気 を つけ て ！ 近 界 民 ( ネイバー ) が ！
ハッ … トリオン 兵 ！ ？
（ 遊真 ） 確か ボーダー が 門 ( ゲート ) を 誘導 し てる からー
トリオン 兵 は 三門 市 に しか 出 ない ん だ よ な ？
（ 修 ） 基本的 に その はず だ
なのに なんで こんなに 離れ た 町 で …
しかも あんな 型 俺 も 見 た こと ない ぞ
ハッ … 空閑 も 知ら ない トリオン 兵 ？
そんな もの が どう し て …
詮索 は あと だ ！ 応戦 する ぞ ！
（ 遊真 ） ああ （ 千佳 ） うん ！
トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 機械 音声 ） トリガー 起動 開始
起動 者 実体 スキャン
戦闘 体 生成
実体 を 戦闘 体 へ 換装
トリガー 起動 完了
あいつら トリガー を ？
大規模 侵攻 以来 の 実戦 … しかも 未知 の トリオン 兵 が 相手 か
こいつ は 僕 が 牽制 ( けんせい ) する ！
空閑 その 女 の 人 を 避難 さ せ て くれ 千佳 は 僕 の 援護 を ！
いい の か ？ オサム
しのぐ くらい なら 僕 に も できる それ より 市民 の 避難 が 優先 だ
三門 市 の 外 で の 人的 被害 はー
門 ( ゲート ) を 誘導 し て 近 界 民 ( ネイバー ) から の 攻撃 を ー
一手 に 引き受ける こと を 条件 に 存在 し て い るー
ボーダー の 立場 を 揺るがし かね ない
了解 だ この 女 の 人 は 任せろ
（ 修 ） 千佳 周辺 へ の 被害 は 極力 抑える 必要 が ある
確実 に 当てられ ない 場合 は 撃つ な
うん ！
（ 修 ） いく ぞ ！ （ ２ 人 ） 了解 ！
面白い この 俺 に 挑も う と いう の か
玄界 ( ミデン ) に も トリガー 使い が いる と は 聞い て い た が
ならば ヤツ ら は それなり の トリ オン を 持って いる はず ！
一気に 奪い取って くれる ！
来い ！ プネ ウラ ！
ハァ ハァ ハァ ハァ …
ンッ ！ ンッ ！
結構 や れ てる
強 さ で いえ ば モール モッド くらい か
これ なら 僕 の 力 でも ！
ウオーッ ！
戻れ アルグダ ！
なっ ！ ？
あっ ！ 修 君 ！
ハッ …
もう １ 体 新型 が ！
通常 弾 ( アステロイド ) ！
シールド ？ トリオン 兵 が ！ ？
スラスター ＯＮ ( オン ) ！
こっち は かなり 強い ！
えっ ？ そんな …
（ 千佳 ） 修 君 後ろ ！
グッ ！
一瞬 で 背後 に 回ら れ た ！ どう し て …
（ 千佳 ） 修 君 ！
（ 修 ） 千佳 周辺 へ の 被害 は 極力 抑える 必要 が ある
確実 に 当てられ ない 場合 は 撃つ な
（ 発射 音 ）
なっ ！ ？
フッ … あの トリ オン 量 は すばらしい な
スピルコ ！
ハッ …
そう か 隠密 ( ステルス ) ！
盾 ( シールド ) モード ！
何 な ん だ ？ この トリ オン 兵 たち は ！
修 君 後ろ ！
ハッ ！ ？
ウッ ！ クッ …
（ うなり声 ）
（ 修 ） アア …
（ 斬りつける 音 ）
（ 鳴き声 ）
（ 遊真 ） 大丈夫 か ？ オサム （ 修 ） ああ なんとか …
（ 遊真 ） 消え た ？ 隠密 ( ステルス ) か ？ （ 修 ） 多分
（ 遊真 ） シールド も 使って た よ な （ 修 ） ああ
（ 遊真 ） かなり 普通 じゃ ない ぞ こいつ
（ 修 ） 分かってる
でも 消え て いる 最中 に 攻撃 は し て こ ない …
… と いう こと は やはり 消え て いる 最中 に ー
ほか の 能力 は 使え ない 制約 が ある の か ？
それ なら 戦い方 は 知ってる ！
あれ を やる の か ？
僕 が あいつ を あぶり出す
（ 修 ） とどめ は 空閑 お前 に 頼む （ 遊真 ） 任せろ
（ 修 ） 千佳 合図 し たら こっち に 来 て くれ ！
お前 の トリ オン を 借り たい ！
了解 ！
よし いく ぞ ！
（ 千佳 ） 修 君 ！
（ 機械 音声 ） トリガー 臨時 接続
通常 弾 ( アステロイド ) ！
何 を …
（ 着弾 音 ）
そこ か ！
（ 斬りつける 音 ）
（ ゼノ ） アッ … （ 修 ） 浅い ！
クッ … やめろ ！
（ 斬る 音 ）
（ 遊真 ） あっ … （ ゼノ ） ウッ … アアッ …
（ 爆発音 ）
ウウッ …
人間 ！ ？
いや もしかして …
近 界 民 ( ネイバー ) ！ ？
（ 千佳 ） 懐い てる みたい （ 修 ） トリオン 兵 が ？
俺 は 大丈夫 だ
ンッ …
（ 修 ） アア …
（ 遊真 ） お前 何者 だ ？
あっ …
待って 遊真 君 ！
あっ そう か
千佳 ！
ケガ し てる から ハンカチ だけ でも 当て て あげ て …
（ 指 を 鳴らす 音 ）
（ 千佳 ） ハッ … （ 鼓動 音 ）
（ 千佳 ） アッ ！ （ 修 ） 千佳 ！
お前 ！
チカ に 何 を し た ？
黙れ その トリオン 兵 はー
俺 の 合図 ひとつ で その 女 を 殺す ぞ
（ 修 ） アア …
（ リリス ） ゼノ ！ （ 修 ） ハッ …
（ リリス ） ハァ ハァ ハァ …
ハァ ハァ ハァ …
あなた 何 を し た の ？ ゼノ
ンッ … リリス …
見 ～ つけ た
「 ワールド トリガー 」 を １００ 倍 楽しむ 講座
２ 年 目 突入 おめでとう ！
（ 修 ） ハハハッ … おめでとう ！
（ 遊真 ） 驚き だ ぞ
まさか こんなに 続く なんて な
（ 修 ） ホント だ な
あっ でも 正直 な ところ
これまで １ 年 かけ て いろいろ 説明 し て き たし
まだ やる こと って ある の かな ？
（ 遊真 ） もちろん ある ２ 年 目 とも なれ ばー
最初 の ほう の こと を みんな もう 忘れ て たり
あと から 見始め た 人 も いる はず だ
（ 修 ） 確か に
（ 遊真 ） だから もう 一度 基礎 からー
おさらい を する べき だってー
迅 さん の サイド エフェクト が ー
言って い た と ー
とりまる 先輩 が ー
こなみ 先輩 に 話し て い た ぞ
（ 修 ） いや それ って ウソ な ん じゃ …
じゃ いく ぞ オサム ！ まず は 基本 中 の 基本 だ
（ 遊真 ） トリガー って 何 だ ？
（ 修 ） えっと …
人間 の トリオン 器官 で 作ら れ たー
トリオンエネルギー を 使ってー
武器 を 作った りー
建物 や 空間 を 作る こと も でき るー
僕ら の 世界 と 隣接 する 世界 ー
近 界 ( ネイバーフッド ) の 基礎 を 支える テクノロジー だ
（ 遊真 ） ふむふむ さすが オサム
よく 覚え てる な
では 第 ２ 問 トリオン 体 って 何 だ ？
（ 修 ） トリガー に よって
トリオンエネルギー で 作ら れ るー
戦闘 用 の 体
トリガー で 戦う と きー
ほとんど の 場合 みんな この ー
トリオン 体 に 体 を 換装 つまり 変身 し てる
だから 斬ら れ たり 撃た れ たり し て も ー
損傷 する の は トリオン 体 だけ で ー
生身 の 体 は 無事 って い うー
すごく ありがたい 機能 の こと さ
（ 遊真 ） 正解 だ ！
よし この 調子 で おさらい し ながら ー
時々 新しい 解説 も 混ぜ てー
この 講座 は 続け て いく ぞ ！
（ 修 ） みんな これ から も よろしく ！
（ 遊真 ） よろしく な ！
（ ナレーション ） トリオン 兵 を 操る ゼノ と リリス が こちら側 の 世界 に 来 た 理由 と は …
２ 人 を 付け狙う 謎 の 男 の 正体 と