（ ナレーション ） ある日 三門 ( みかど ) 市 に 異次元 から の 門 ( ゲート ) が 開 きー
近 界 民 ( ネイバー ) と 呼ば れる 侵略者 が 現れ た
絶体絶命 と 思わ れ た その と きー
ボーダー が 現れ 近 界 民 ( ネイバー ) を 退け た
それ から ４ 年 ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) は
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗 るー
謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
次第に 理解 を 深め て いく 遊真 と 修 は 千佳 ( ちか ) と 共に 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
３ 人 は Ａ級 昇格 を 目指し 訓練 を 開始 する
しかし ボーダー 最高 責任者 城戸 ( きど ) の 命 を 受け た 部隊 が ー
遊真 の ブラック トリガー 強奪 を もくろむ
彼ら の 前 に 立ちはだかった Ｓ 級 隊員 迅 悠一 ( じん ゆういち ) はー
ブラック トリガー “ 風 刃 ( ふうじん ) ” で 太刀川 ( たちかわ ) ら 精鋭 を 退け た
（ 迅 ） こちら の 要求 は １ つ
空閑 遊真 の ボーダー 入隊 を 認め て いただき たい
（ 城戸 ） 私 が そんな 要求 を のむ と 思う か ？
（ ナレーション ） それでも 強硬 な 姿勢 を 崩さ ない 城戸 司令 に 対し て
迅 は 自分 の ブラック トリガー と 引き換え に ー
遊真 の ボーダー 入隊 を 認め させる
そして 遊真 は 修 千佳 と 共に ー
ボーダー 正式 入隊 日 を 迎える の で あった
（ 遊真 ） さあ ！ いよいよ スタート だ ！
（ 修 ） フゥ … なんだか 緊張 し て き た
なんで だ よ ？ オサム は もう 入隊 し てる じゃん
確認 する ぞ
Ｃ級 隊員 の 空閑 と 千佳 は Ｂ級 を 目指す
俺 たち が Ｂ級 に 上がったら ー
３ 人 で チーム を 組ん で Ａ級 を 目指す
Ａ級 に なったら 遠征 部隊 の 選抜 試験 を 受け て …
（ 千佳 ） 近 界 民 ( ネイバー ) の 世界 に ー
さらわ れ た 兄さん と 友達 を 捜し に 行く ！
よし ！
今日 が その 第 １ 歩 だ ！
♪ ～
～ ♪
（ 忍田 ( しの だ ) ） ボーダー 本部長 忍田 真史 ( まさふみ ) だ
君 たち の 入隊 を 歓迎 する
君 たち は 本日 Ｃ級 隊員 … つまり 訓練生 と し て 入隊 する が
三門 市 の そして 人類 の 未来 は 君 たち に 懸かって いる
日々 研鑽 ( けんさん ) し 正 隊員 を 目指し て ほしい
君 たち と 共に 戦 える 日 を 待って いる
私 から は 以上 だ
この 先 の 説明 は 嵐山 ( あらしやま ) 隊 に 一任 する
（ 新人 隊員 ） 嵐山 隊 ！ 本物 だ ！ （ 新人 隊員 ） ああ 嵐山 さん …
オオッ …
相変わらず 人気 だ なぁ アラシ ヤマ
（ 甲田 ( こう だ ) ） ああ ああ … 喜ん じゃって
素人 は 簡単 で いい ねえ
（ 甲田 ） 思うツボ って 感じ ？
（ 遊真 ） なあ それ どう いう 意味 ？
（ 丙 ( ひのえ ) ） うん ？ 何 だ ？ こいつ （ 早乙女 ( さおとめ ) ） 頭 しろ っ ！
無知 な 人間 は 踊ら され やすい って 意味 さ
うん ？
（ 甲田 ） 嵐山 隊 は 宣伝 用 に 顔 で 選ば れ た ヤツ ら だ からー
実際 の 実力 は 大した こと ない マスコット チーム な ん だ よ
ボーダー の 裏 事情 を 知ってる 人間 に とって は こんな の 常識
知ら なく て も ちゃんと 見 てれ ば 見抜 ける し な
こいつら 本気 か ？
ウソ は 言って ない っぽい けど
（ レプリカ ） 無知 ゆえ に 踊ら され て いる 可能性 が ある な
（ 嵐山 ） さて これ から オリエンテーション を 始める が
まず は ポジション ごと に 分かれ て もらう
攻撃 手 ( アタッカー ) と 銃 手 ( ガンナー ) を 志望 する 者 は ここ に 残 りー
狙撃手 ( スナイパー ) を 志望 する 者 はー
ウチ の 佐鳥 ( さとり ) に つい て 訓練 場 に 移動 し て くれ
１ 人 で 大丈夫 か ？ 千佳
（ 千佳 ） うん 平気 じゃ ！
（ 佐鳥 ） はい は い～ 狙撃手 ( スナイパー ) 組 は こっち だ よ ～
改めて 攻撃 手 ( アタッカー ) 組 と 銃 手 ( ガンナー ) 組 を 担当 する 嵐山 隊 の 嵐山 准 ( じゅん ) だ
まず は 入隊 おめでとう ！
ハハッ …
忍田 本部長 も さっき 言って い た が 君 たち は 訓練生 だ
Ｂ級 に 昇格 し て 正 隊員 に なら なけれ ばー
防衛 任務 に は 就け ない
じゃ どう すれ ば 正 隊員 に な れる の か ？
最初 に それ を 説明 する
各自 自分 の 左 手 の 甲 を 見てくれ
“ 1000 ” ？
（ 話し声 ）
君 たち が 今 起動 さ せ て いる トリガー ホルダー に はー
各自 が 選ん だ 戦闘 用 トリガー が １ つ だけ 入って いる
左手 の 数字 は 君 たち が その トリガー を ー
どれだけ 使いこなし て いる か を 示す 数字 だ
その 数字 を 4000 まで 上げる こと
それ が Ｂ級 昇格 の 条件 だ
ほう …
（ 嵐山 ） ほとんど の 人間 はー
１０００ ポイント から の スタート だ が ー
仮 入隊 の 間 に 高い 素質 を 認め られ た 者 はー
ポイント が 上乗せ さ れ て スタート する
（ 甲田 ） フフン …
（ 嵐山 ） 当然 その 分 ー
即戦力 と し て の 期待 が 懸かって いる
その つもり で 励ん で くれ
は はぁ … だから なんか 偉 そう だった の か
ポイント を 上げる 方法 は ２ つ ある
週 ２ 回 の 合同 訓練 で いい 結果 を 残す かー
ランク 戦 で ポイント を 奪い合う か
まず は 訓練 の ほう から 体験 し て もらう
つい て き て くれ ！
（ 話し声 ）
（ 木虎 ( きとら ) ） 三雲 君 （ 修 ） うん ？
木虎 …
（ 木虎 ） なんで あなた が ここ に いる の ？
Ｂ級 に なった ん でしょ う ？
転属 の 手続き と 空閑 の 付き添い だ よ
オッ … キトラ 久しぶり
俺 ボーダー に 入った から よろしく な
こいつ が 迅 さん の 言う 近 界 民 ( ネイバー ) だった なんて …
でも 言わ れ て みれ ば 確か に …
そう いう 雰囲気 は あった か も …
俺 なるべく 早く Ｂ級 に 上がり たい ん だ けど さ
何か いい 方法 ある ？
簡単 よ 訓練 で 全部 満点 を 取って ランク 戦 を 勝ち続けれ ば いい わ
なるほど 分かりやすく て いい な
さあ 到着 だ ！
まず 最初 の 訓練 は 対 近 界 民 ( ネイバー ) 戦闘 訓練 だ
仮想 戦闘 モード の 部屋 の 中 で ー
ボーダー の 集積 データ から 再現 さ れ た 近 界 民 ( ネイバー ) と 戦って もらう
（ 新人 隊員 ） いきなり 戦闘 訓練 ！ ？ （ 新人 隊員 ） いやいや いやいや …
（ 甲田 ） フン …
（ 遊真 ） ほう …
私 の とき も いきなり これ だった わ
僕 の とき も …
これ で 大体 分かる の よ ね 向い てる か どう か が
仮 入隊 の 間 に 体験 し た 者 も いる と 思う が ー
仮想 モード で は トリ オン 切れ は ない
ケガ も ない から 思いっきり 戦って くれ ！
今日 戦って もらう の は ビギナー レベル の 相手
君 たち も 見 た こと の ある 大型 近 界 民 ( おお がた ネイバー ) だ
（ バム スター の ほえる 声 ）
訓練 用 に 少し 小型 化 し て ある
攻撃力 は ない が その 分 装甲 が 分厚い ぞ
制限 時間 は １ 人 ５ 分
早く 倒す ほど 評価点 は 高く なる
自信 の ある 者 は 高 得点 を 狙って ほしい
説明 は 以上 ！ 各 部屋 始め て くれ ！
（ うなり声 ）
（ 銃声 ）
（ 刺す 音 ）
初めて なら １ 分 切れれ ば いい ほう ね
あなた の とき は 何秒 かかった の ？ 三雲 君
いや 僕 は …
（ どよめき ） （ ２ 人 ） うん ？
（ 機械 音声 ） ２ 号 室 終了 記録 58 秒
（ 新人 隊員 ） １ 分 切った ！ （ 新人 隊員 ） すげえ ！
（ 早乙女 ） さすが だ な （ 甲田 ） まあ こんな もん だろ う
58 秒 … まあまあ ね
僕 の とき は 時間切れ で 失格 …
（ 諏訪 ( すわ ) ） 今期 の 新人 も パッと し ねえ な
（ 諏訪 ） 今 の １ 分 切った ヤツ が トップ だろ う
（ 堤 ( つつみ ) ） い やぁ 一時期 の 新人 が すご すぎ た だけ でしょ う
黒江 ( くろえ ) が 11 秒 木虎 が ９ 秒 緑川 ( みどりかわ ) なんて ４ 秒 です よ
（ 機械 音声 ） ５ 号 室 用意
（ 堤 ） そいつ ら と 比べる の は さすが に かわいそう だ
（ 機械 音声 ） 始め ！
れ … れ …
0.6 秒 ！ ？
（ 一同 ） えっ ！ ？
（ 木虎 ） ウウッ …
よし ！ どんどん いこ う
（ ざわめき ）
（ 新人 隊員 ） ウソ だろ う … （ 新人 隊員 ） １ 秒 かかって ねえ の か
（ 諏訪 の 口笛 ）
れ … 0.6 秒 ！ ？
今 の で 満点 かな ？
（ 甲田 ） いやいや いやいや … そんな わけない だろ う ！
まぐれ だ ！ 計測器 の 故障 だ ！ もう １ 回 やり直せ ！
（ 遊真 ） ふむ … もう １ 回 ？
いい よ
（ 機械 音声 ） 記録 0.4 秒
（ ３ 人 ） 縮ん でる ！
（ 風間 ( かざま ) ） あれ が 迅 の 後輩 …
（ 風間 ） なるほど 確か に 使 え そう な ヤツ だ
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） そう です か ？ 誰 だって 慣れれ ば あの くらい …
（ 歌川 ( うたがわ ) ） 素人 の 動き じゃ ない です ね
やっぱ 近 界 民 ( ネイバー ) か …
（ 新人 隊員 ） すっ げ え お前 ！ 年 いくつ だ よ ？
（ 木虎 ） 今 全て が 腑 ( ふ ) に 落ち た わ （ 修 ） えっ ？
あなた の 学校 を 襲った 近 界 民 ( ネイバー ) …
（ 木虎 ） 倒し た の は あいつ ね ？ （ 修 ） ウッ …
（ 木虎 ） そう でしょ う ？ （ 修 ） アア …
もう 空閑 の 正体 は 本部 に バレ てる …
隠す 必要 も ない か …
そう だ よ
（ 木虎 ） やっぱり ！ （ 修 ） えっ ？
そう いう こと だった の ね
三雲 君 に あんな マネ できる わけない と 思って た わ
（ 修 ） なんで うれし そう な ん だ ？
（ 烏丸 ( からすま ) ） 修 ！
あっ …
か か か か … 烏丸 先輩 ！
（ 烏丸 ） おう 木虎 久しぶり だ な
悪い バイト が 長引い た どんな 感じ だ ？
（ 修 ） 問題ない です
あっ 空閑 が 目立って ます けど …
（ 烏丸 ） まあ 目立つ だろ う な
今回 も 嵐山 隊 が 入隊 指導 の 担当 か 大変 だ な
（ 木虎 ） いえ ！ この くらい 全然 です ！
烏丸 先輩
最近 ランク 戦 に 顔出 さ れ て ない です ね
お 時間 が あったら また 稽古 つけ て ください
いや お前 十 分 強い だろ う
もう 俺 が 教える こと なんて ない よ
（ 木虎 ） そんな … 私 なんて まだまだ です
うん ？ そう いや …
お前 修 と 同い年 か ？
（ 木虎 ） えっ ？
はい そう です ね …
（ 烏丸 ） じゃ ちょうど よかった
こいつ 俺 の 弟子 な ん だ
木虎 も いろいろ 教え て やって くれ
えっ ？ 弟子 ？
弟子 と いう と その … マンツーマン で 指導 する 的 な ？
（ 烏丸 ） そうそう そんな 感じ
（ 烏丸 ） だいぶ 先 は 長 そう だ けど な （ 修 ） すみません …
（ 烏丸 ） さて 嵐山 さん に も 挨拶 し とく か
（ 修 ） あっ 嵐山 さん は 向こう です
グワッ ！
烏丸 先輩 の 弟子 ！ ？
なんて 羨まし いー っ ！
さあ 狙撃手 ( スナイパー ) 志望 の 諸君
ここ が 俺 たち の 訓練 場 だ
（ 新人 隊員 たち ） すごい な （ 新人 隊員 ） すっ げ え …
（ 佐鳥 ） 10 フロア ぶち抜き で 奥行き 360 メートル
基地 の 中 で いちばん でかい 部屋 だ
君 たち に は ここ で まず ー
訓練 の 流れ と 狙撃手 ( スナイパー ) 用 トリガー の 種類 を 知って もらう
え～ っと 今日 の 狙撃手 ( スナイパー ) 志望 は …
１ ２ ３ … ふんふん …
全部 で ７ 人 か
（ 千佳 ） あ … あの …
すみません ８ 人 です
う おっと ！ 女の子 を 見逃す と は ！
マジ で ごめん ！ ８ 人 ね
（ 夏目 ( なつめ ) ） ちっちゃ … 小学生 ？
こんな 子 が 戦 えん の ？
よし ！ じゃ 正 隊員 に も 手伝って もらい ながら
狙撃手 ( スナイパー ) 用 トリガー を 紹介 しよ う
狙撃手 ( スナイパー ) 用 トリガー は 全部 で ３ つ ある
まず は “ イーグレット ”
イーグレット は 射程 距離 重視 の 標準 タイプ
弾 速 の 性能 も 高く て 威力 も なかなか
これ １ 本 で 大体 ＯＫ の 万能 型 だ
まあ 百聞 は 一見 に しか ず
誰か に 試し 撃ち し て もらお う かな
（ 佐鳥 ） 君 やって み よっか （ 新人 隊員 ） は … はい ！
（ 銃声 ）
当たった …
アッ …
（ 佐鳥 ） うん （ 新人 隊員 ） アア …
実は バランス が いい この イーグレット が ー
ランク 戦 で は いちばん 多く 使わ れ て たり する ん だ な
次 は “ ライトニング ”
軽量 級 の ライトニング はー
弾 速 が 速く て 速射 性能 も まずまず
目標 に 命中 さ せ やすい け どー
その 分 威力 が 低く て シールド なんか に ー
防が れ やすい の が 玉 に キズ
手数 で 勝負 の チクチク 型 って 感じ
じゃ 次 は … 君 ！
ハッ … 私 ？
（ 銃声 ）
オッ … やった ！
いい じゃ ない か ！
威力 も 見 た とおり だ
そして 最後 は “ アイビス ”
重量 級 の アイビス はー
一撃 の 威力 を 重視 し た 対 大型 近 界 民 ( おお がた ネイバー ) 用 の ドッカン 型
ただし 弾 速 は 遅い から ちょっと 当て にくい かな
えっと じゃ …
君 に 試し て もら おっか
は … はい ！
ウワッ ！
（ 東 ( あずま ) ） 大丈夫 か ？ （ 千佳 ） あっ はい
（ 佐鳥 ） 君 より アイビス の ほう が おっきかったり し て ？
（ 笑い声 ）
（ 千佳 ） あの … （ 東 ） うん ？ どう し た ？
撃った あと 走ら なく て いい ん です か ？
アア … 走る ？
えっと … 今 は 走ら なく て いい ん だ よ
（ 千佳 ） そう な ん です か すみません
狙撃手 ( スナイパー ) は 走ん ない でしょ う 隠れ て 撃つ の が 仕事 な ん だ から
謎 すぎ ！
いや この 子 の 言ってる こと は 正しい
狙撃手 ( スナイパー ) は 位置 を 知ら れる と 大きく 不利 に なる
（ 銃声 ）
数 発 ごと に 狙撃 地点 を 変える の が 基本 だ
だから 走る
普通 は Ｂ級 に 上がって から 教える こと だ が …
この 子 の 師匠 はー
少なくとも この 子 が Ｂ級 に 上がる こと を 確信 し てる って こと か
誰 が 師匠 な ん だ ？
（ 佐鳥 ） よし ！ じゃ 君 に は …
あの 大型 近 界 民 ( おお がた ネイバー ) の 的 を 狙って もらお う
（ 千佳 ） はい
（ 佐鳥 ） よし 構えて …
３ … ２ … １ …
ファイア ！ （ 銃声 ）
え え～ っ ？
あ … あ … あの …
（ 一同 ） アア … （ 千佳 ） その …
ご … ごめんなさい
（ 甲田 ） よし ！ お前 の 強 さ が まぐれ じゃ ない こと は 分かった
（ 遊真 ） うん ？ （ 甲田 ） 合格 だ ！
俺 たち と 組も う ぜ ！
強者 同士 が 手 を 組め ば より 上 を 目指 せる ！
お断り し ます
（ ３ 人 ） なっ …
三雲 君 と 組む ん だろ う ？
うん そう
（ 風間 ） なるほど な （ ２ 人 ） うん ？
（ 嵐山 ） 風間 さん ！ 来 て た ん です か
訓練 室 を １ つ 貸せ 嵐山
迅 の 後輩 と やら の 実力 を 確かめ たい
ほう …
あの 人 は ？
Ａ級 ３ 位 風間 隊 の 風間 隊長 だ
Ａ級 ３ 位 …
（ 嵐山 ） 待って ください 風間 さん ！
彼 は まだ 訓練生 です よ トリガー だって 訓練 用 だ ！
俺 は 別に やって も いい よ
（ 風間 ） 違う そいつ じゃ ない （ 嵐山 ） えっ ？
俺 が 確かめ たい の は …
お前 だ
三雲 修
（ 遊真 ） ハッ … （ 修 ） えっ ？
オサム と …
風間 先輩 が 模擬 戦 ！ ？
（ 嵐山 ） いきなり 何 を 言いだす ん だ ？ 風間 さん
また 城戸 司令 の 命令 か ！ ？
こいつ は 正 隊員 だろ う ？
俺 と 模擬 戦 を する 分 に は 何 の 問題 も ない
（ ざわめき ）
訓練 室 に 入れ 三雲
お前 の 実力 を 見せ て もらお う
Ａ級 ３ 位 の 風間 先輩 …
なんで こんな 上 の 人 が 空閑 じゃ なく て 僕 を ？
迅 の 後輩 と やら の 実力 を 確かめ たい
迅 さん が 何か 関係 し て いる の か ？
ムリ に 受ける 必要 は ない ぞ 三雲 君
模擬 戦 を 強制 する こと は でき ない イヤ なら 断 れる
Ａ級 隊員 …
普通 に 考え て 今 の 僕 が 戦 える よう な 相手 じゃ ない
そもそも 僕 が 正 隊員 に な れ た の はー
迅 さん と 空閑 の 手柄 の おこぼれ を もらった から で ー
僕 自身 の 実力 じゃ ない …
けど 遠征 部隊 に 選ば れる に は いずれ 戦わ なきゃ なら ない 相手
その 強 さ を 知って おい た ほう が いい
受け ます ！ やり ましょ う 模擬 戦
“ やり ましょ う ” じゃ ない でしょ う 本当 は 弱い くせ に …
一方的 に やら れ て 恥 を かく だけ よ
（ 新人 隊員 ） えっ マジ か ！ ？
（ 新人 隊員 ） マジ で やる み てえ だ ぜ （ 新人 隊員 ） ホント に やん の か よ ？
（ 手 を たたく 音 ） （ 時枝 ( と きえ だ ) ） はいはい ！
終わった 人 は ラウンジ で 休憩 しよ う
（ 新人 隊員 たち ） アア …
（ 話し声 ）
時枝 先輩 ありがとう ございます
俺 は 見 て て も いい ？
うん ？ もちろん だ
今 の お前 じゃ 勝 て ない ぞ
分かって ます
ムリ は する な よ
はい ！
（ 烏丸 ） いよいよ ボーダー 入隊 日 だ な
（ 修 ） はい 空閑 と 千佳 に はー
Ｃ級 から Ｂ級 に 上がって もらって
そこ から はー
３ 人 で 遠征 部隊 に 選ば れる ため に ー
Ａ級 を 目指し ます
（ 烏丸 ） 訓練 で いい 点 を 取ってー
ランク 戦 で 勝ち 続けれ ばー
ポイント が どんどん 上がる
早く Ｂ級 に 上がれる と いい な
（ 修 ） 烏丸 先輩 から も ー
２ 人 に ご指導 よろしく お願い し ます
（ 烏丸 ） レイジ さん や 小南 ( こなみ ) 先輩 が 師匠 だ から
大丈夫 だろ う
（ 修 ） ボーダー は Ｂ級 から が 正 隊員 だ から
上がったら 任務 も 増える ん です よ ね ？
（ 烏丸 ） ああ その とおり だ
そして 正 隊員 に なれ ばー
さまざま な 正 隊員 特典 が 与え られる
（ 修 ） 正 隊員 特典 ! ?
（ 烏丸 ） まず は 食堂 で ご飯 の 大盛り が タダ に なる
（ 修 ） えっ ？ 知ら なかった
（ 烏丸 ） 正 隊員 ポイント カード も 配布 さ れる ぞ
近 界 民 ( ネイバー ) を １ 体 倒す ごとに スタンプ １ つ
１００ 個 たまれ ばー
"向こうの世界旅行 "プレゼントだ
（ 修 ） 僕 まだ その カード もらって ませ ん ！
どこ に 行け ば もら える ん です か ？
（ 烏丸 ） まったく … 小南 先輩 以来 だ ぞ
（ 修 ） ポイント カード を もらい忘れ た の が です か
（ 烏丸 ） いい や
この 冗談 を 真に受け た の が だ
（ 修 ） え えっ ？
（ ナレーション ） Ａ級 ３ 位 の 隊長 風間 蒼也 ( そう や ) が ー
三雲 修 に 模擬 戦 を 申し入れる
修 は 姿 を 消し て 戦う 風間 の 隠密 ( ステルス ) 戦闘 に 全く 歯 が 立た ない
模擬 戦 が 終わろ う と し た その とき
迅 が 遊真 の ため に 風 刃 を 手放し た こと を 知った 修 はー
持てる 全て の 力 を 駆使 し た 作戦 を 決行 する
次回 「 ワールド トリガー 」