（ ナレーション ） 第 一 次 大規模 侵攻
それ は かつて 行わ れ たー
近接 する 異世界 近 界 ( ネイバーフッド ) から の 侵略 行為 だった
そして ４ 年 半 を 経 てー
今 再び 三門 ( みかど ) 市 は 近 界 民 ( ネイバー ) から の 攻撃 に さらさ れ て いる
侵略 し て き た 国 の 名 はー
近 界 民 ( ネイバー ) 最大級 の 軍事 国家 “ 神 の 国 ” アフ トクラ トル
強力 な ブラック トリガー と トリオン 兵 ラー ビット を 操 りー
次々 と ボーダー 隊員 を 倒し 捕獲 し て いく
今や その 全域 が 戦場 と なり つつ ある 三門 市 で ー
少年 たち は 戦う
ただ 己 の 力 と 仲間 だけ を 信じ て
果たして ボーダー は 遊真 ( ゆうま ) は 修 ( おさむ ) はー
押し寄せる 強大 な 敵 に 立ち向かう こと が できる の か
だが 迅 ( じん ) は 言う
未来 予知 の サイド エフェクト が 予見 する 最悪 の 未来 で はー
修 が 命 を 落とす だろ う と
今 運命 の 分岐点 が 訪れよ う と し て いる
（ 修 ） 迅 さん が 言 うー
僕 が 死ぬ かも しれ ない 未来 の 分岐点 まで あと 199 秒
僕 は キューブ と なった 千佳 ( ちか ) を 守り
ボーダー 本部 へ 向かって 必死 で 走った
空閑 ( くが ) 迅 さん 三輪 ( みわ ) 先輩 たち が 敵 を 足止め する 中 ー
僕 は 千佳 を 守る ため の ある 作戦 を 思いつく
空閑 は 決死 の 攻撃 で 敵 の ブラック トリガー を 倒し た
ボーダー 本部 入り口 まで あと 少し
だが レプリカ が …
そこで レプリカ は 僕 に ある 提案 を し た
（ レプリカ ） オサム ひとつ 提 案 が ある
（ 修 ） レプリカ の 言う その 作戦 に 望み を 懸け ー
僕 は ボーダー 本部 入り口 に 向かって 必死 に 走る
阻も う と する 敵 の ブラック トリガー
それ に 立ち向かう の は 三輪 先輩
（ ハイ レイン ） ミラ ヤツ を ！
（ 三輪 ） 待て ！ お前 ら の 相手 は 俺 だ ！
（ ハイ レイン ） うるさい ぞ ！
（ 三輪 ） ハッ …
来 た な バカ が …
それ は もう 知ってる ！
（ 銃声 ）
（ 三輪 ） 変化 弾 ( バイパー ) ！ （ ミラ ） しまった ！
くたばれ ！
（ ミラ ） 隊長 ！
ンッ ！ ？
クッ …
チッ … ワープ 女 の トリガー か ！
（ ミニ レプリカ ） 基地 から 引き離さ れ た
“ 金 の 雛鳥 ( ひなどり ) ” を 渡し なさい ！
あっ トリ オン 切れ …
大 窓 を 使い過ぎ た それ に この 傷 で …
ハッ …
（ ハイ レイン ） ヤツ は 砦 ( とりで ) まで およそ 20 歩
だが 相手 は 生身 すぐ に 追いつく ！
（ 遊真 ） “ 弾 ” 印 ( バウンド ) 二 重 ( ダブル ) ！
（ 遊真 ） レプリカ ！ （ 三輪 ） 豆粒 ！
（ ２ 人 ） 敵 の 位置 を 教えろ ！
“ 強 ” 印 ( ブースト ) プラス “ 射 ” 印 ( ボルト )
五重 ( クイン ティ ) ！
（ 三輪 ） トリガー 解除 ( オフ ) ！
風 刃 ( ふうじん ) 起動 ！
（ 沢村 ( さわむら ) ） 三輪 隊員 が 風 刃 を 起動 し まし た
（ 根付 ( ね つき ) ） な … なん だ と ！ ？
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） どう いう こと だ ？
なんで ヤツ が 風 刃 を …
（ 修 ） ハァ ハァ ハァ ハァ …
♪ ～
～ ♪
ハァ ハァ ハァ …
人型 が 来 た ！ 三輪 先輩 は やら れ た の か ？
でも い ける ！
この 距離 なら ギリギリ で 間に合う ！
残った 攻撃 用 トリ オン を かき集め て …
運び 手 を 止める の は 私 の 役目 ！
（ 修 ） ハッ …
ガッ ！
（ うめき声 ）
ガハッ …
追いつい た … よく やった ミラ
（ うめき声 ）
あと 少し で …
（ レプリカ ） 投げろ オサム ！ （ 修 ） ハッ …
何 を する つもり だ ？
クッ …
（ レプリカ ） オサム ひとつ 提 案 が ある
（ レプリカ ） このまま 基地 へ 向かって も 入り 口 を 開ける のに 20 秒 かかる
今 の 私 が 20 秒間 オサム と チカ を 守りきる の は 難しい
だが 近 界 民 ( ネイバー ) の …
アフ トクラ トル の システム なら ば １ 秒 も かから ず 解析 侵入 できる
敵 の 遠征 艇 ( えん せいてい ) を 狙う の か ？
（ レプリカ ） ジン の 予知 から 外れる ため オサム の 生存 率 は 保証 でき ない が
オサム の 策 と 合わせれ ばー
チカ を 守り き れる 確率 は かなり 高く なる
こいつ の ねらい は 我々 の 船 か ！
さ せる か ！
（ 米屋 ( よねや ) ） 撃て ！
（ 銃撃 音 ）
（ ハイ レイン ） 援護射撃 … 取り逃がし た “ 雛鳥 ” か ？
だが これ は 目 くらまし
本命 は ヴィザ を 倒し た 使い手 ！
右後方 から 来る
それ さえ 分かって いれ ば こいつ を 殺す のに 支障 は ない
（ ハイ レイン ） 斬撃 ！ ？ （ 三輪 ） ンンッ …
（ ミニ レプリカ ） 命中 し た ！
どこ から …
ダーッ ！
（ レプリカ ） 侵入 完了
（ ハイ レイン ） ハッ … （ ミラ ） 隊長
（ ハイ レイン ） 船 を 調べろ
（ うめき声 ）
ウウッ …
（ ミラ ） 帰還 の 命令 が 実行 さ れ て い ます 緊急 発進 まで あと 60
命令 を 変更 でき ませ ん “ 金 の 雛鳥 ” を 持って 早く 船 へ ！
クッ … ク ～ ッ …
ウウッ …
アア … これ は …
違う … ただ の トリ オン キューブ だ
替え玉 か
（ ハイ レイン ） 恐らく あの とき の 攻撃 で 替え玉 を …
そして 船 を 狙った の は 本物 を 捜す 時間 を 与え ない ため か
時間 が あり ませ ん 隊長 ！
（ ハイ レイン ） しかたない …
“ 金 の 雛鳥 ” は 放棄 する
発進 まで に 船 の 門 ( ゲート ) を 回 せる か ？
（ ミラ ） はい ヴィザ 翁 ( おう ) を 回収 し ます
ヒュース は …
いかが いたし ます か ？
（ ハイ レイン ） ああ … “ 金 の 雛鳥 ” を 逃 ( の が ) し た 以上 ー
予定 どおり ヒュース は ここ に 置い て いく
（ レプリカ ） オサム
クッ …
（ レプリカ ） お 別れ だ
ユーマ を 頼む
ウウッ …
あっ …
レプリカ ？
（ 米屋 ） オッ ？ 晴れ た
（ 夏目 ( なつめ ) ） アア …
あっ ！
（ 鼓動 音 ）
（ 夏目 ） メガネ 先輩 ！ 大丈夫 ッス か ？
メガネ 先輩 ！
（ 米屋 ） やべえ な … 血 ぃ 出すぎ だろ う
傷 だけ 縛って 基地 の 医務室 に 運ん じまお う
病院 より そっち の ほう が 早 ( はえ ) え や
了解 ッス ！
（ 修 ） ウウ … （ 夏目 ） うん ？
待って …
（ ２ 人 ） あっ … ハッ …
（ 斬る 音 ）
（ 斬りつける 音 ）
（ 小南 ( こなみ ) ） ンッ ！
（ 人々 の 悲鳴 ） うん ？
（ 男性 ） 近 界 民 ( ネイバー ) が 来る ぞ ！ （ 女性 の 悲鳴 ）
敵 が 散り すぎ て て 私 １ 人 じゃ カバー し き れ ない
（ 銃声 ）
（ 佐鳥 ( さとり ) ） 市民 の 皆さま お待たせ し まし た ！
（ 佐鳥 ） 唯一無二 の ツイン 狙撃手 ( スナイパー ) この 佐鳥 賢 ( けん ) が 来 た からには …
（ 物音 ） うん ？
グオッ ！
クッ … こん にゃ ろう ！
（ 銃声 ）
（ 銃撃 音 ）
（ 女性 ） 嵐山 ( あらしやま ) 隊 ！ （ 男性 ） 嵐山 隊 だ ！
准 ( じゅん ) ！
（ 嵐山 ） 迅 の 指示 で 加勢 し に 来 た
（ 嵐山 ） １ 人 で よく 頑張った な 桐絵 ( きりえ )
（ 時枝 ( と きえ だ ) ） 小南 先輩
（ 時枝 ） ウチ の 木虎 ( きとら ) を 助け て もらった そう で ー
ありがとう ございます
まだ キューブ だ けど ここ に いる わ
Ｃ級 の 子 たち も 一緒に
（ 佐鳥 ） こ～ なみ 先輩 ！ 俺 の 必殺 ー
アクロバティック ･ ツイン 狙撃 ( スナイプ ) 見 まし た ？
はいはい 見 た 見 た
よし 急い で 敵 を 一掃 する ぞ 街 へ の 被害 を 抑える ん だ ！
（ 地響き ） ハッ …
ハッ …
（ 斬る 音 ）
（ 加古 ( かこ ) ） 残念 …
なんだか もう ほとんど 終わってる の ね
（ 加古 ） 出遅れ ちゃった わ
加古 さん ！
（ 加古 ） 桐絵 ちゃん 嵐山 君
こっち サイド は 任せ て
遅れ た 分 は しっかり 働く から
（ 加古 ） いく わ よ 双葉 ( ふたば ) （ 黒江 ( くろえ ) ） はい ！
（ 忍田 ( しの だ ) ） アフ トクラ トル は 撤退 三門 市 上空 の 門 ( ゲート ) は 全て 閉じ た
（ 忍田 ） 動 ける 隊員 はー
市街 に 散らばった 残敵 の トリオン 兵 の 処理 に 回れ
みんな ご苦労 だった
（ 救護 隊員 ） 意識 レベル 200 （ 救護 隊員 ） 血圧 低下 ！
（ 救護 隊員 ） 輸血 の 準備 を 急げ ！ 手 の 空い てる ドクター を こっち に ！
（ 沢村 ） 三雲 ( みくも ) 隊員 が 基地 内 の 医務室 に 運び込ま れ まし た
意識 不明 の 重体 の よう です
雨 取 ( あま とり ) 千佳 は どう なった ？
それ が …
（ 米屋 ） やる じゃ ん あの メガネ ボーイ
体 張って キューブ 入れ替え て た とか
安心 する の は まだ 早い ッス
この 中 から チカ 子 ( こ ) の キューブ を 見つけださ ない と …
（ 米屋 ） 青い 屋根 の 家 壊れ て なきゃ いい けど な
オッ ！ あれ じゃ ねえ か ？
チカ 子 ！
ハァ ハァ …
ハッ ！ ？
グッ … こいつ は 任せろ ！
（ 米屋 ） 早く 行け ！ （ 夏目 ） はい ！
（ 夏目 ） ハァ ハァ ハァ ハァ …
あった ！
ンッ ？ 急げ ！ キューブ を 吹っ飛ばさ れる ぞ ！
はい ！
チカ 子 ！
チカ 子 ？ チカ 子 ？
（ 夏目 ） お チビ 先輩 ！ （ 遊真 ） フゥ …
（ 米屋 ） おい 無事 か ？ （ 遊真 ） なんとか ね
自動車 に ぶつかった とき より ダメージ は 大きかった けど
（ 夏目 ） 良かった … （ 米屋 ） 心配 さ せん な … たく ！
これ が チカ か
（ 遊真 ） オサム の ヤツ よく 頑張った な
（ サイレン ）
（ 栞 ( しおり ) ） 迅 さん
（ 迅 ） どう し た ？ 宇佐美 ( うさみ )
（ 栞 ） 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) は 撤退 修 君 は 意識 不明 の 重体 だって
千佳 ちゃん は 基地 に 入った よ
ねえ 修 君 は …
（ 栞 ） 修 君 は 大丈夫 なの ？
ンッ …
く あ～ っ …
アア …
（ 笑い声 ）
（ 迅 ） ハァ … あ～ あ …
ハハッ … フゥ …
もう 大丈夫 だ ２ 人 と も 助かった
（ 迅 ） メガネ 君 は 死な ない よ
ホント ？
良かった ぁ …
レプリカ 先生 の おかげ だ な
（ ヒュース ） 貴様 ！
（ 迅 ） ンッ …
フゥ … 足止め し て 悪かった な
お前 を フリー に する と ウチ の 後輩 たち が ヤバかった ん だ
けど 多分 お前 こっち に 残って 正解 だった と 思う よ
何か 事 情 が ある ん だろ う
俺 の サイド エフェクト が そう 言ってる
（ ヒュース ） こいつ …
もう 俺 たち が 戦って も 意味 は ない
投降 しろ 悪い よう に は し ない
（ ヴィザ ） おや ？
ヒュース どの は ？
“ 金 の 雛鳥 ” を 捕らえ損ね た ヒュース は 連れ て 帰 れ ない
なるほど …
しかし 惜しい です な あれほど 優秀 な 人材 を …
（ ハイ レイン ） もとより 決め て い た こと だ
連れ帰れ ば ヒュース は 我々 の 敵 に なる
（ ランバネイン ） う～ む … もったいない
“ 金 の 雛鳥 ” が 手 に 入って いれ ば なぁ
おっと …
予期 せ ぬ 敵 …
敵 増援 まで の 時間 制限 …
まさか の ヴィザ の 敗北 …
運び 手 の トリガー 解除 …
トリガー 解除 ( オフ ) ！
さすが に 俺 に も 焦り が あった か
いや あの 状況 あの 敵 の 配置 …
何者 か が そう なる よう に 仕組ん で い た 気 さえ する
（ ランバネイン ） ンッ ！ ン ～ ッ …
エネ ドラ は 死に ヒュース を 捨て 帰り道 は 船 が 広い な ！
俺 の やり方 は いとわしい か ？ ランバネイン
いや …
当主 の 決定 だ 文句 は 言わ ん さ
（ ハイ レイン ） 作戦 は 終了 だ
本国 に 着く まで ゆっくり 休ん で くれ
“ 金 の 雛鳥 ” を 逃し た の は 惜しい が …
エネ ドラ ヒュース の 件 も 含め て 当初 の 目標 は 達成 し た
（ 太刀川 ( たちかわ ) ） こちら 太刀川
近 界 民 ( ネイバー ) は 片づけ た
（ 太刀川 ） けど Ｃ級 の 数 が 合わ ない
俺 が 着く まで に 結構 さらわ れ た っぽい な
（ 東 ( あずま ) ） 本部 こっち も Ｃ級 が 15 人 ほど 足り ない
我々 が 人型 の 相手 を し てる 間 に
やら れ た らしい
付近 の 残敵 は 掃討 し た Ｂ級 合同 は 市民 の 救助 に 移行 する
（ 小南 ） 無事 に 戻 れ た みたい ね
（ 木虎 ） ありがとう ございます
小南 先輩 が 私 たち を 助け て くれ た と 聞き まし た
私 もう 少し 戦 え て い たら …
（ 小南 ） いい の よ
木虎 ちゃん の おかげ で ー
こっち も 敵 の ねらい が 早い 段階 で 判明 し て
被害 を 最小限 に 抑え られ た ん だ し
（ 夏目 ） すんません ！ （ 小南 ） うん ？
チカ 子 の キューブ も 見つけ た ッス ！
（ 小南 ） 遊真 ！ （ 遊真 ） あっ こなみ 先輩
ねえ オサム は ？
そう いえ ば 三雲 君 は …
修 は …
（ 鬼怒 田 ） う～ む …
これ は 相当 な 数 が やら れ とる ぞ 人型 に かき回さ れ た 形 か
隊員 が 連れ去ら れ た と あって は 市民 から の 追及 は 免れ ませ ん ね
（ 迅 ） 城戸 ( きど ) さん
もう 敵 戦力 の 追加 は ない よ
東部 と 南部 に は 救護班 を 向かわ せ て も 大丈夫 だ
（ 城戸 ） 迅 …
（ 城戸 ） この 結果 はー
お前 の 予知 の 中 で は どの 辺り の 出来 だ ？
最高 から ２ ～ ３ 番目 くらい でしょ う
Ａ級 Ｂ級 が 捕まる パターン も ー
民間人 が 死に まくる パターン も あった
みんな 本当 に よく やった よ
なるほど 分かった … ご苦労
あと は よろしく 頼む
（ 千佳 ） ンン …
みんな …
修 君 は ？
（ 夏目 ） チカ 子 ？
ハァ ハァ ハァ …
（ 心電図 の 信号音 ）
アア …
私 の せい で …
（ 遊真 ） オサム は 俺 たち を 置い て どこ に も 行か ない よ
あいつ は 面倒見 の 鬼 だ から
うん
（ 心電図 の 信号音 ）
（ レプリカ ） ミラ の 使う ブラック トリガー はー
"窓の影(スピラスキア) "空間移動用のトリガーだ
空間 に 大 窓 と 小窓 を 開 きー
人 や 物 を 瞬間 移動 さ せる
（ 修 ） 窓 から 窓 へ と 瞬間的 に 移動 さ せ るー
あの 攻撃 方法 も 手ごわい
そして 小窓 から 飛び出す 黒い トゲ
（ レプリカ ） 痛 そう だ なぁ
（ 修 ） 痛い
それ より レプリカ も 半分 で 大丈夫 か ？
（ レプリカ ） ああ 私 は 平気 だ
しかしあの"窓の影(スピラスキア) "はー
武器 と し て 使わ れる と とても やっかい だ が
日常 生活 で 使う こと が できれ ばー
とても 便利 だ
（ 修 ） 確か に
（レプリカ）正に"どこでも… "ではなく
"どこでもウィンドウ "というわけだ
（ 修 ） いや … ンン …
レプリカ
（ レプリカ ） 何 だ ？ オサム
（ 修 ） 半分 の 体 に なって
アフ トクラ トル の 船 に 乗り 込 みー
多分 来週 から しばらく 会 え ない のに
"どこでもウィンドウ "なんていうオチでー
締めて も いい の か ？
（ レプリカ ） すま ない
だが 今 の 私 に は これ が 精いっぱい だ
ユーマ の こと を 頼ん だ ぞー ！
（ 修 ） あ あっ レプリカ ！
こんな 最後 は あんまり だ ！
（ ナレーション ） 激戦 の 末 アフ トクラ トル は 撤退
大規模 侵攻 は 終結 し た
混濁 する 意識 の 中 で 修 の 脳裏 に 去来 する もの は …
次回 「 ワールド トリガー 」
… に ト