（ ナレーション ） 第 一 次 大規模 侵攻
それ は かつて 行わ れ たー
近接 する 異世界 近 界 ( ネイバーフッド ) から の 侵略 行為 だった
そして ４ 年 半 を 経 てー
今 再び 三門 ( みかど ) 市 は 近 界 民 ( ネイバー ) から の 攻撃 に さらさ れ て いる
侵略 し て き た 国 の 名 はー
近 界 民 ( ネイバー ) 最大級 の 軍事 国家 “ 神 の 国 ” アフ トクラ トル
強力 な ブラック トリガー と トリオン 兵 ラー ビット を 操 りー
次々 と ボーダー 隊員 を 倒し 捕獲 し て いく
今や その 全域 が 戦場 と なり つつ ある 三門 市 で ー
少年 たち は 戦う
ただ 己 の 力 と 仲間 だけ を 信じ て
果たして ボーダー は 遊真 ( ゆうま ) は 修 ( おさむ ) はー
押し寄せる 強大 な 敵 に 立ち向かう こと が できる の か
だが 迅 ( じん ) は 言う
未来 予知 の サイド エフェクト が 予見 する 最悪 の 未来 で はー
修 が 命 を 落とす だろ う と
今 運命 の 分岐点 が 訪れよ う と し て いる
（ ヴィザ ） ヒュース どの は 手はず どおり “ 雛鳥 ( ひなどり ) ” を …
（ ヴィザ ） 戦闘 員 は 私 が 斬り ましょ う
（ ヒュース ） 了解 し まし た
（ 烏丸 ( からすま ) ） 早く 行け 修 ！
（ 激突 音 ）
（ 迅 ） アイ テテ テテ …
こ … これ 勢い つき すぎ じゃ ない ？ レプリカ 先生
間に合った から いい けど …
（ 修 ） 迅 さん ！
こいつ は …
（ ヴィザ ） またしても 勇者 の 参上 です か ？
（ 迅 ） はじめ まし て アフ トクラ トル の 皆さん
俺 は 実力 派 エリート 迅 悠一 ( ゆういち )
悪い が ここ から は 俺 が 相手 さ せ て もらう
（ 遊真 ） “ 弾 ” 印 ( バウンド ) 六 重 ( セクスタ ) ！
（ 迅 ） おっと 間違え た
“ 俺 が ” じゃ なく て “ 俺 たち が ” だった
空閑 ( くが ) ！
（ 千佳 ( ちか ) ） 遊真 君 ！ （ 夏目 ( なつめ ) ） お チビ 先輩 ！
（ 遊真 ） “ 強 ” 印 ( ブースト ) 二 重 ( ダブル ) ！
（ 衝撃 音 ）
（ 遊真 ） あっ しまった
警戒 区域 の 外 で 戦っちゃ ダメ な ん だった
気 に すん な 何せ 非常時 だ から な
♪ ～
～ ♪
（ 小南 ( こなみ ) ） ンッ ！
（ 斬りつける 音 ）
ハアーッ ！
（ 斬る 音 ）
（ ラー ビット の 倒れる 音 ）
（ 栞 ( しおり ) ） グッジョブ 小南
次 は ？
う～ん と … もう 多分 大丈夫 だ よ
避難 も 完了 し たし その 地区 に ー
トリオン 兵 が 攻め て くる こと は ない ん じゃ ない か な
（ 木崎 ( きざき ) ） 京介 ( きょうすけ ) の 家 も これ で ひと安心 だ な
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） うむ ！ よく やった ぞ 小南
栞 私 の 代わり に お願い
ＯＫ ～
（ 陽太郎 ） うん ？
（ 殴る 音 ） アブッ ！
フン …
じゃ 移動 する わ 近く の ターゲット 教え て
今 位置 を 送る から 好き な の 選ん で
（ 小南 ） 了解 ！
（ 陽太郎 ） ウ ～ ッ …
（ ドア の 開く 音 ） （ ２ 人 ） うん ？
（ 林藤 ( りんどう ) ） 遅れ て すまん な （ 栞 ） ボス ！
（ 林藤 ） 今 着い た 状況 は どう だ ？
なんとか 拮抗 ( きっこう ) し て い ます
お前 が もう 戻って き てる ん だ もん なぁ
確か に キツイ 相手 だろ う
でも まだ 玉 狛 ( たま こま ) は 負け て ない ！
むっ ？
そう か …
ただ 今 本部 と 通信 が 取れ なく なって い て
ちょっと 気 に なり ます 何度 トライ し て も 同じ 結果 だ し …
とりまる 君 が 言う に は 連絡 通路 も 閉ざさ れ た まま だ と
本部 と ？
よし 分かる 範囲 で いい これまで の 経過 を 報告 し て くれ
りょうか ～ い
（ 栞 ） 最初 の 門 ( ゲート ) が 開い た の は 午後 12 時 33 分
そこ から 数分 の 間 に ー
計 100 か所 を 超える 門 ( ゲート ) が 観測 さ れ て い ます
同時に 全 隊員 に 対し て 出動 命令 が 下り まし た
ウチ の 支部 の メンバー で はー
三門 中 から 修 君 と 遊真 君 が 直接 出撃 し て
千佳 ちゃん は ほか の Ｃ級 隊員 と 合流 し てー
学校 の 生徒 たち の 避難 誘導 を 開始
レイジ さん は 出撃 命令 と 同時に とりまる 君 と 小南 を 拾い に 行って
迅 さん に は 警戒 区域 の 北部 を 迎撃 する よ うー
本部 から 連絡 が 入り まし た
（ 林藤 ） 敵 の 数 は ？
（ 栞 ） 現在 も 増減 が ある の で 正確 な 数 は …
ただ ４ 年 半 前 の ５ 倍 は 軽く 超え て いる 感じ です ね
これ が 北西 西 南西 南 東 の ー
５ 方向 に 集団 を 形成 し て 移動 を 開始
出動 し た 部隊 が 対処 し て い まし た が
新型 の トリオン 兵 ラー ビット が 現れ ー
戦局 が 変化 し ます
（ 林藤 ） 新型 ？
（ 栞 ） はい トリガー 使い の 捕獲 に 特化 し た 能力 を 持って いる よう で
捕まった 諏訪 ( すわ ) さん はー
トリオンキューブ 状態 に さ れ ちゃった らしい です
これ を 受け 本部 は 作戦 を 変更
各 方面 で 個別 に 迎撃 に 当たって い た 部隊 を 集結 し
１ か所 ずつ 順に 撃破 する よう 命令 が 下り ます
（ 林藤 ） らしい 判断 だ が みんな おとなしく 従った か ？
いえ ウチ の メンバー が やっぱり …
… だろ う な
（ 栞 ） 修 君 と 遊真 君 は 市街地 南西部 に ある 三門 中 から
トリオン 兵 迎撃 の ため 北東 方向 に 移動
警戒 区域 内 で 戦闘 し て た ん です が 途中 で ラー ビット に 遭遇
遊真 君 は ブラック トリガー を 使用 し ます
直後 に 嵐山 ( あらしやま ) 隊 が 合流 ラー ビット を 撃破
修 君 は 南西 地区 の Ｃ級 隊員 ー
つまり 千佳 ちゃん たち の 援護 を 城戸 ( きど ) 司令 に 上申 し ます
城戸 さん の こと だ
遊真 に は 残れ とか 言った ん じゃ ない か ？
ピンポン 正解 です
ただ 嵐山 隊 の 木虎 ( きとら ) ちゃん が 同行 を 申し出 て くれ た ので
２ 人 は 市街地 南西 地区 へ と 移動 を 始め
また 北西 へ の 侵攻 を １ 人 で ほとんど 押しとどめ た 迅 さん も ー
この 時点 で 南西 へ の 移動 を 開始 し て ます
敵 の 目的 は 何 だ ？ “ 隊員 の 捕獲 ” と 言って い た が …
それ は 木虎 ちゃん の 活躍 で 判明 し まし た
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) 機能 の ない Ｃ級 隊員 を 捕獲 する こと
それ が どうやら 敵 の 目的 の よう です
（ 林藤 ） ほう …
（ 栞 ） 特に ウチ の 千佳 ちゃん なんか は ド 派手 に 力 を 見せ ちゃった んで
かなり な 勢い で 目 を つけ られ た っぽく って …
あわや ピンチ 状態 に なる ん です けど
間一髪 で ー
小南 を 拾って き た レイジ さん たち が 合流 し ます
これ で 形勢 逆転 と 思いき やー
ついに 敵 の 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) が 出 て き まし た
（ 林藤 ） ツノ 付き …
… て こと は 攻め て き てる の は アフ トクラ トル の 連中 か
（ 栞 ） 恐らく … なお 現時点 で 確認 さ れ て いる 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) はー
計 ４ 名
ウチ の メンバー の 所 に ２ 人
あと 風間 ( かざま ) 隊 と 東 ( あずま ) さん たち 混成 チーム が
おのおの １ 人 を 相手 する こと に なり まし た
人型 … しかも ほとんど ブラック トリガー か
わざわざ こっち に 送り込ま れ た 連中 だ
かなり やる だろ う
はい 俺 は 何分 か 足止め する だけ で 精いっぱい でし た
でも 玉 狛 は 負け て ない ！
風間 隊 も ー
風間 さん が やら れ て 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
残った きく っち ー たち は 一 時 撤退 し ます
ただ 混成 チーム は 10 人 がかり で うまく 連携 し てー
陽介 ( ようすけ ) が １ 人 を 倒し て ます
（ 林藤 ） ほう …
（ 木崎 ） 俺 が やり損なった ２ 人 は 健在 です が …
（ 栞 ） レイジ さん が 時間 稼ぎ し て くれ た おかげ で ー
迅 さん と 遊真 君 が 間に合って 現在 戦闘 中
敵 の 戦闘 方法 の 情報 共有 も バッチリ ！
これ より 大 逆転 開始 ！
… の 予定 です
“ 大 逆転 ” は 少し 希望的 観測 に 過ぎる だろ う
だが まあ 迅 の ヤツ が 黙って 連中 の 好き に さ せる と も 思 えんし な
また 局面 が 動い たら すぐ に 報告 し て くれ
（ 林藤 ） 本部 へ の 呼び出し も 続けろ （ 栞 ） はい
恐らく ここ から が 本当 の ヤマ に なる はず だ
みんな に も くれぐれ も 気 を 抜か ない よう 伝え て くれ
（ ２ 人 ） ラジャー ！
（ ヴィザ ） いきなり これ と は …
いやはや なかなか しつけ の いい 少年 だ
（ 遊真 ） うん ？
（ 修 ） グッ … （ 千佳 ） 修 君 ！
おお ！ メガネ 君 ナイス ！
オサム …
大丈夫 ？ 腕 に カケラ が …
（ 修 ） 大丈夫 だ
逃げる ぞ ヤツ ら は お前 を 狙ってる
えっ ？ 私 ？
そっち は 頼む ぜ 京介 メガネ 君
連絡 通路 は 使え ない 直接 基地 を 目指し て くれ
（ 迅 ） トリオン 兵 に 気 を つけろ よ （ 烏丸 ） 了解 ！
さあ 行け ！
（ 隊員 たち ） ハァ ハァ …
お～っと …
これ 以上 逃げ回ら れる の は 御免 こうむり たい
動く な
うん ？
これ は …
（ナレーション）"鎖 "印(チェイン)
印 ( いん ) 同士 を トリ オン の 鎖 で つ なぐ
遊真 の ー
ブラック トリガー の ひとつ
地面 など に 仕掛け てー
ワナ の よう に 使う こと も できる
（ ヴィザ ） 先ほど の 蹴り の とき …
既に 布 石 を 打って い た と いう こと か
チッ …
エスクード
ンッ ！ ？
道 に 壁 が ？
もう あいつら に は 追いつ け ない よ
俺 の サイド エフェクト が そう 言ってる
（ ヒュース ） なに ！ ？ （ ヴィザ ） やれやれ …
玄界 ( ミデン ) は なかなか に 曲者 ( くせ もの ) ぞろい だ
ヒュース どの 作戦 を 切り替え ましょ う
この お ふた 方 を どう に か せ ね ば 我々 は “ 雛鳥 ” を 追 え ない よう です
（ 脳内 通信 ： 迅 ） ここ から は 秘匿 通信 に しよ う
レイジ さん の 情報 に よれ ば この ２ 人 は 組ま せる と ヤバイ
磁力 で 相手 を 捕らえる トリガー と …
特殊 な 斬撃 の ブラック トリガー の 連携 だ
（ 遊真 ） じゃ バラし て 戦え ば いい でしょ う
俺 迅 さん の 戦い方 知ら ない し 連携 の 勝負 だ と 分が悪い
（ 脳内 通信 ： ヴィザ ） どうやら 向こう も ー
内密 に 作戦 を 相談 し て いる よう です ね
さあ どう 仕掛け ます か な このまま ２ 対 ２ か それとも 分断 か
（ ヒュース ） どちら でも 問題 は あり ませ ん
既に 次善 の 手 は 打って あり ます
（ 遊真 ） 俺 たち が じいさん の ほう だ な
さっき つけ た 印 が ある し 磁力 と やら は よう 分から ん
（ 迅 ） ＯＫ それ で いこ う
いく ぞ レプリカ
（ レプリカ ） 心得 た
（ 遊真 ） “ 強 ” 印 ( ブースト ) 二 重 ( ダブル ) ！
せ ～ の ！
“ 弾 ” 印 ( バウンド ) 二 重 ( ダブル ) ！
（ ヴィザ ） 力任せ と は なん と も 豪快 な …
しかし 空中 なら こちら も 気兼ね なく 全力 を 振るえ る
“ 星 の 杖 ( オルガノン ) ”
ンッ ！ ？
重い ！ いつの間に …
（ナレーション）"錨 "印(アンカー)
触れ た 相手 に おもし を つける 能力 で あり
遊真 は この 力 を 三 輪 ( みわ ) から コピー し た
直接的 な 破壊 力 が ない ため ー
シールド トリガー と 干渉 し ない
（ レプリカ ） 伸ばし た 円 の 軌道 上 を ブレード が 走る 作り の よう だ
レイジ さん の 予測 で 大体 合って た な
"錨 "印(アンカー)プラス "射 "印(ボルト)
四 重 ( クアドラ ) ！
（ 激突 音 ）
先ほど 切った 鎖 に も この おもし の 仕掛け が …
玄界 ( ミデン ) の トリガー は なかなか に 多彩 です な
うん ？
（ 遊真 ） ひとつ 聞き たい ん だ けど さ
なんで わざわざ こっち の 世界 を 狙う の ？
トリオン 使える 人間 が 欲しい なら
近く の 国 から 捕まえ て くれ ば いい じゃん
ええ …
無論 そのよう に し て おり ます よ
（ ヴィザ ） 近隣 の 国 全て に 精鋭 が 派兵 さ れ て おり ます
ここ 玄界 ( ミデン ) も その ひとつ です よ
同じ よう な 規模 で ほか の 国 に も ？
完全 に 本国 を 留守 に し て いる と いう こと か ？
以前 は 玄界 ( ミデン ) の 民 を 捕らえる の は たやすかった
この ところ は そう も いか なく なって いる
ほか の 国 を 攻める の と 同じように
準備 と 戦力 が 必要 に なった と いう わけ です な
“ 錨 ” 印 ( アンカー ) は マント で 防が れ た か
なんで そんなに あちこち から 人 を 集め てん の ？
それ は お答え し て も 詮 の ない こと でしょ う
仮に 事情 を きちんと お話しし た と すれ ばー
我ら の 任務 に 目 を つぶって いただ け ます かな ？
いや 全然
攻撃 が 当たら ない 何 だ こいつ は …
（ 迅 ） こいつら を 食い止め てる のに
メガネ 君 と 千佳 ちゃん の 最悪 の 未来 は 消え ない
やれやれ … ひと筋縄 じゃ いかな そうだ な
ンッ ！
（ 斬りつける 音 ）
（ 迅 ） 思った より あっさり 分断 でき た な
これ で かなり 楽 に なった
地下道 … 狭 さ と 暗 さ が ポイント だ
こいつ も 何か 仕掛け を し て くる タイプ か ？
ヤツ に は 何やら 攻撃 を 見切る 能力 も ある よう だ が
暗い 場所 なら こちら も 有利 に 戦 える
ウオッ ！ 弾 が 見え ん ！
暗 さ に 溶け込ん で …
ハッ …
グッ …
チッ …
保護 色 に 加え て この 手数 …
うん ？
ウオッ ！
アッ ！
思い の ほか 楽に 捕らえ られ た な
貴様 の 仲間 は 迷わ ず 自分 の 腕 を 斬った ぞ
はぁ ～ … 磁力 に 反射 凝った トリガー だ なぁ
いろいろ 便利 だ し 使い手 の 腕 も いい
大事 な 戦力 だろ う に …
なんで お前 は ここ で 見捨て られる ん だ ？
ハッ … 何 を …
き … 貴様 ！
ふざけ た こと を ！
はい 予測 確定 ！
クッ … これ は …
（ ヒュース ） さっき の バリケード トリガー
（ 迅 ） ふざけ て なんか ない よ （ ヒュース ） ンッ …
俺 に は …
お前 の 未来 が 見える ん だ
なに ！ ？
俺 は こいつ を クギづけ に する それ で また ひとつ 未来 が 動く …
最大 の 分岐 は すぐ そこ だ ！
（ 栞 ） もしも し とりまる 君 ？ 風間 隊 の 歌歩 ( かほ ) ちゃんと 連絡 取れ た よ
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) が 本部 基地 に 侵入 しか も ブラック トリガー だって
基地 に 入れ なく なってる の は それ が 原因 みたい
（ 烏丸 ） 近 界 民 ( ネイバー ) が 基地 に 侵入 ？ （ 修 ） ハッ … ブラック トリガー ？
烏丸 先輩 ！
入れ なく て も 基地 へ は 向かう
迅 さん が そう 指示 し た って こと は 何か 意 味 が ある はず だ
（ 沢村 ( さわむら ) ） 通信 室 が 壊滅的 被害 を 受け て い ます
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) は 研究 室 方面 へ 移動 中
（ 忍田 ( しの だ ) ） 救護班 いつ でも 出 られる よう に 待機 しろ
人型 を やり過ごし て から 救助 に 向かえ ！
（ 沢村 ） 研究 室 に は 諏訪 隊員 の キューブ 解析 班 が 残って い ます
（ 根付 ( ね つき ) ） より に よってー
避難 し て い ない 区画 に 侵入 さ れる と は …
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） エンジニア はー
全員 護身 用 トリガー を 起動 し て 退避 せい ！
（ 鬼怒 田 ） ラボ は 放棄 し て かまわ ん ！
いい か ？ 絶対 死ぬ な よ ！
（ 隊員 たち ） ハァ ハァ ハァ ハァ …
（ 銃撃 音 ）
さすが 猿 の 国 ワナ も 猿 レベル だ な おい
（ 壊す 音 ）
トリガー 使い は い ねえ の か ？
さっさと 出 て こ ねえ と ー
片っ端から 刻ん でっちまう ぞ
（ 銃声 ）
ん ん ？
（ 諏訪 ） 新型 の 次 は ブラック トリガー か よ
（ 諏訪 ） 復帰 早々 ー
くそ 面倒くせえ の が 来 やがった な
出 た な 雑魚 が
（ 銃声 ）
誰 も 遊ん で くれ ねえ の か と 思って 心配 し た ぜ
こいつ 全然 効い て ねえ っぽい ぞ …
（ 銃声 ）
これ マジ で どっか に 急所 あん の か ？
（ 風間 ） ある
（ 風間 ） トリオン 体 で ある 以上 伝達 脳 と 供給 機関 は 必ず ある
常に 体内 を 移動 さ せ て 的 を 絞ら せ ない よう に し て いる だけ だ
端 から 端 まで しらみつぶし に いけ
お前 たち の トリガー は それ に 適し て いる
さすが Ａ級 簡単 に 言って くれる ぜ ！
（ 銃声 ）
ウワッ …
さっき の チビ ども は チョロチョロ かわし て ムカつい た が
てめえら は そう でも ねえ な
（ 諏訪 ） ンッ …
何 の 芸 も ねえ 雑魚 その もの だ ぜ
（ 堤 ( つつみ ) ） 仮想 戦闘 モード ＯＮ ( オン ) ！
ハッ ！ ？
どう なってん だ ？ 今 ぶった 斬った 腕 が …
（ 諏訪 ） 何 が どう なってん の か 分かん ねえ だろ う ？
間 の 抜け た アホ 面 さらし やがって
来 いよ ミスター ･ ブラック トリガー
お 望み どおり 遊ん で やる ぜ
♪ ちょうちょう ちょうちょう
♪ 菜 の 葉 に とまれ
（ 迅 ） おい ！
えっ どう し た ん だ ？ メガネ 君
（ 修 ） あっ 迅 さん
実は 重要 な 情報 が 分かった ん です
迅 さん が 戦って るー
ヒュース と いう 敵 の トリガー
"ランビリス "っていう名前らしいんですけど
アフ トクラ トル の 言葉 で はー
"蝶(ちょう)の楯(たて) "っていう意味らしいんです
（迅）だから"ちょうちょう "の歌か
（ 修 ） はい ほか に も ー
いろいろ 分かった こと が あり ます
あの 小さな 三角形 の 結晶体 はー
攻撃 は もちろん 磁力 を 操ってー
くっつい たり 離れ たり し てー
弾丸 を はじく 盾 に なったり
磁力 を 使った 加速 用 の レール を 作って
その 勢い で ー
飛ん だり する こと まで できる みたい な ん です よ
アフ トクラ トル でも ー
最新鋭 の トリガー らしい です
（ 迅 ） なかなか やっかい そう だ な
（ 修 ） はい あと は 戦う 相手 に 取りつい て
攻撃 を 弱め た りー
捕らえ たり する こと も 可能 みたい です ね
（ 迅 ） そう い や メガネ 君 も 食らって た な
（ 修 ） バッチリ ！ 今 も 腕 に つい て ます ！
（ 迅 ） うむ … 何か 意 味 が あり そう だ と
俺 の サイド エフェクト が 言ってる
（ 修 ） なるほど 要 チェック です ね ！
（ 迅 ） 要 チェック だ ！
（ ナレーション ） 遊真 と ヴィザ の 戦い が 激し さ を 増す 中 ー
避難 を 急ぐ 修 たち の 前 に ー
アフ トクラ トル の 隊長 ハイ レイン が 現れる
次回 「 ワールド トリガー 」