（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 部隊 選抜 を 目指し Ｂ級 ランク 戦 に 臨む
強敵 を 相手 に し ながら も 遊真 を 中心 に し た 戦術 が 奏功 しー
三雲 隊 は 順調 に 勝ち上がって いく
そして 勝て ば Ａ級 が 見え て くるー
二宮 ( にのみや ) 隊 影浦 ( かげ うら ) 隊 東 ( あずま ) 隊 ら Ｂ級 上位 と の ランク 戦 が 迫る 中
遊真 は 次 の 対戦 相手 で ある 影浦 雅人 ( まさと ) と 対峙 ( たいじ )
ただならぬ オーラ と すさまじい 技 の キレ を 見せつけ られる
一方 嵐山 ( あらしやま ) 出水 ( いずみ ) から 射手 ( シューター ) の 戦術 訓練 を 受け た 修 はー
ランク 戦 に 向け て 手応え を 感じ て いく
そして ついに 上位 チーム と の 戦い が 開始 さ れる
三雲 隊 は 強敵 を 相手 に 勝利 を つかむ こと が できる の か ？
（ 綾辻 ( あや つじ ) ） Ｂ級 ランク 戦 ラウンド ４
開始 ギリギリ に なって 申し訳 あり ませ ん
（ 綾辻 ） 実況 を 務め ます 嵐山 隊 の 綾辻 です
解説 席 に は 風間 ( かざま ) 隊 の 風間 隊長 と ー
加古 ( かこ ) 隊 の 加古 隊長 に お越し いただき まし た
（ 加古 ･ 風間 ） どうぞ よろしく
（ 加古 ） 風間 さん １ 週間 遅れ の バレンタイン チョコ あげる
（ 加古 ） 綾辻 ちゃん に も （ 綾辻 ） わあ やった ！
（ 綾辻 ） さあ ４ 日 目 夜 の 部 四つ ども え ！
いよいよ 戦闘 開始 です ！
♪ ～
～ ♪
（ 小荒井 ( こ あらい ) ） う～ん …
ハァ … 東 さん やっぱ マップ の 設定 いじり ましょ うよ
絶対 面白い です って
（ 奥寺 ( おくでら ) ） 面白い か どう か で 決める こと じゃ ない
（ 小荒井 ） 楽しい ほう が アイデア も 湧く だろ う
お前 だって 那須 ( なす ) 隊 ん と き 面白い って 言って た じゃん
（ 奥寺 ） そりゃ まあ あの とき は …
だって 暴風雨 だ ぜ
いきなり ああ いう の 来 たら やっぱ びっくり だろ う
だけど 悪天候 は こちら に も 不利 に 働く
確か に 最初 は いい かも しれ ない が 敵 も 状況 に すぐ 慣れる
（ 小荒井 ） そう か ？ いい と 思う ん だ けど なぁ
じゃ マップ は どう する ？ 市街地 Ｃ なんか
（ 奥寺 ） 高低差 が なぁ
射手 ( シューター ) メーン の チーム なら いい かも しれ ない けど
俺 たち 攻撃 手 ( アタッカー ) だから
（ 小荒井 ） 東 さん が 有利 に なりゃ こっち の 勝ち じゃ ね ？
（ 奥寺 ） おいおい 真剣 に 考えろ よ
真剣 な ん だ けど な … ねっ ？ 東 さん
（ 東 ） フッ … やって み たい なら やって みる の も いい
ちゃんと 考え て 設定 しろ よ
（ 小荒井 ） はい ！ （ 奥寺 ） え～ っ …
（ 小荒井 ） フッ ！ （ 奥寺 ） ハァ …
（ 小荒井 ） それじゃ マップ どう しよ う かな …
（ 綾辻 ） マップ 市街地 Ｂ 天候 雪
積もった 雪 は 30 センチ ほど でしょ う か
戦闘 体 なら 走 れ なく は ない が
移動 に は 少々 骨 が 折れる と いった 様子
（ 風間 ） いきなり マップ 予想 を 外し た な
これ は 東 さん の 趣味 じゃ ない わ きっと 小荒井 君 よ 小荒井 君
（ 綾辻 ） 転送 位置 は どの 部隊 も ほぼ 均等 に バラけ て い ます
雪上 戦 を 仕掛け た 東 隊 そし てー
仕掛け られ た ほか の ３ チーム は どう 動く か ？
（ 嵐山 ） 雪 か
（ 木虎 ( きとら ) ） グラスホッパー を 持ってる 隊員 は 有利 です ね
（ 嵐山 ） 三雲 君 は 訓練 の 成果 を 生かせ る だろ う か ？
（ ヒュース ） 雨 の 次 は 雪 か
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） そう だ ！ 天気 は 自由 に できる の だ
何せ ボーダー が 誇る 訓練 ルーム だ から な
（ 唯我 ( ゆい が ) ） 三雲 君
僕 の 教え た こと を 忠実 に 守れ ば たとえ 雪 の 中 でも 勝機 は ある
（ 出水 ） な ～ に １ 人 で ブツブツ 言ってん だ よ
お前 人 に 教え られる 立場 か ？
何 を 言う ん です か 出水 先輩 ！
“ 太刀川 ( たちかわ ) 隊 に この 人 あり ” と いわ れ た この 唯我 尊 ( たける ) …
イタ タタ ！ 何 する ん です か ！ ？ 出水 先輩
いい から 黙って 試合 を 見 て ろって ！
（ 犬飼 ( いぬかい ) ） う ひ ゃ あ ！ 何 だ これ ！ 楽しい
片栗粉 踏ん でる みたい だ
（ 辻 ( つじ ) ） 犬飼 先輩 遊ん でる と 狙撃 さ れ ます よ
ひ ゃ み さん
レーダー の 敵 の 数 が 足り ない ん だ けど
（ 氷見 ( ひや み ) ） 多分 東 隊 が ー
全員 バッグ ワーム 使ってる ん だ と 思う
（ 氷見 ） 雪 で こっち の 足 を 鈍ら せ て
奇襲 し て くる つもり かな
向こう は グラスホッパー 持ってる の かも
どう し ます ？ 二宮 さん やっぱ いったん 合流 です か ？
（ 二宮 ） チッ …
（ 綾辻 ） 一斉に 動きだす 各隊 ！
東 隊 と 玉 狛 第 ２ は 隊員 の 合流 を 選択
影浦 隊 は このまま 短期 決戦 を ねらう もよう
珍しく 二宮 隊 の 動き が 鈍い よう です が
いつになく 慎重 だ な
東 さん を よく 知ってる だ けにー
東 隊 が 仕掛け た 雪 マップ の 意図 を 図ろ う と し て いる の かも しれ ない
雪 は 絶対 東 さん の 作戦 じゃ ない わ
そんな こと も 見抜 け ない ん じゃ まだまだ ね
（ 綾辻 ） 東 隊 は 迷い なく 合流 地点 を 目指す
玉 狛 より 合流 が 早 そう だ ！
７ 番 で 小荒井 と 合流 し ます
（ 奥寺 ） ターゲット の 情報 を ください
（ 東 ） いちばん 近い の は 玉 狛 の 空閑
次 が 二宮 隊 の 犬飼
もう １ 人 は まだ 未 確認 だ が
空閑 と 合流 しよ う と し てる から 玉 狛 の 三雲 だろ う
じゃ 狙う の は 三雲 ッス ね
（ 人見 ( ひとみ ) ） バラけ てる うち に 取り たい わ ね
空閑 君 に は 気 を つけ て 村上 ( むらかみ ) 君 並み の エース 攻撃 手 ( アタッカー ) よ
（ 人見 ） 戦う とき は ３ 人 で いい わ ね ？
了解 ！
（ 北添 ( き たぞえ ) ） 光 ( ひかり ) ちゃん 砲撃 に いい ポイント は どこ かな ？
（ 仁礼 ( にれ ) ） カゲ の ジャマ する 気 か ？
まさか ！ 援護 だ よ 援護
（ 仁礼 ） なら 今 来 た 道 を 引き返せ ！
えっ ！ ？ 戻る の ？
（ 仁礼 ） そう だ よ ！ とっとと 戻れ
はいはい … いっつ も こんな 役 ばっかり
（ 修 ） 東 隊 の 動き は つか め ない
逆 に 僕 たち の 動き は 見 られ てる はず
こっち も バッグ ワーム を 使う か ？
ハッ …
（ 爆発音 ） ウッ …
炸裂 弾 ( メテオラ ) ！ ？
（ 爆発音 ）
（ 仁礼 ） おい ゾエ ！ １ 発 も 当たって ない ぞ
いやいや レーダー 頼り じゃ こんな もん でしょ う 光 ちゃん
（ 北添 ） ついでに 東 さん たち が ー
隠れ て そう な とこ マーク し て くれる ？
（ 仁礼 ） まったく お前 ら
私 が い なきゃ 何にも でき ねえ な
出 た ～ ゾエ の 適当 炸裂 弾 ( メテオラ ) これ は ウザイ
（ 唯我 ） アハハ ハッ ！ さすが 三雲 君
あの 程度 の 炸裂 弾 ( メテオラ ) など かすり も し ない
（ 出水 ） お前 の 教育 の おかげ だ な
オフコース ！
だから うる せ えっ つう の ！
痛い 痛い 痛い ！
だから トリオン 体 だろ う が ！
（ 東 ） 小荒井 奥寺 大丈夫 か ？
こちら 奥寺 小荒井 と 合流 し まし た
北添 先輩 の 砲撃 で 動 け ませ ん
（ 爆発音 ） （ ２ 人 ） ウッ …
（ 東 ） ヤツ の 砲撃 は 適当 だ 当たる 確率 は 低い
むしろ 動い た ほう が 危険 だ
砲撃 が 収まったら 事態 が 動く ぞ
（ 奥寺 ） はい
通常 弾 ( アステロイド )
あっ ！
（ 爆発音 ） いちばん 近い の ニノ さん だった ！
ヤバイ ヤバイ ！
（ 北添 ） ユズル ヘルプ ･ ミー ！
（ 銃声 ）
（ 絵馬 ( えま ) ） やっぱ イーグレット の 威力 じゃ ダメ だ な
ゾエ さん 頑張って 逃げ て
（ 北添 ） えっ マジ ？
北添 と 絵馬 が 近い 俺 が 取り に 行く
辻 と 犬飼 は 玉 狛 を 取り に 行け
東 隊 は 深追い する な 数 が 減れ ば 結局 ウチ が 勝つ
影浦 と 空閑 に は 必ず ２ 人 でかかれ
辻 了解
犬飼 了解
（ 北添 ） ちょっと ！ マジ で ニノ さん こっち に 来 てる ん です けど ！
なるべく 粘って 死ね その 分 カゲ が フリー に なる し
（ 影浦 ） 俺 は 玉 狛 の 空閑 と 遊ん で くる ぜ
（ 影浦 ） あいつ が いちばん 面白 そう だ
（ 仁礼 ） ちゃんと 点 も 取って こい よ カゲ
ゾエ の 死 を ムダ に すん な
（ 影浦 ） ああ 空閑 の ついでに な
あ れれ ？ なんか ゾエ さん の 犠牲 軽く ない ？
… て か まだ 死ん で ない し ！
（ 栞 ( しおり ) ） ほか の 隊 が 集まって き た 多分 東 隊 の 攻撃 手 ( アタッカー ) ２ 人 も 来 てる
合流 前 に 当たる かも しれ ない よ 気 を つけ て
（ 遊真 ） 了解 しおり ちゃん
（ 修 ） 千佳 は ヘタ に 動く な
敵 に 狙撃手 ( スナイパー ) が ２ 人 いる 見つかったら やら れる ぞ
（ 千佳 ） 了解
（ 綾辻 ） 影浦 隊 北添 隊員 お得意 の 曲射 攻撃
ナンバー １ 射手 ( シューター ) 二宮 隊長 が それ を 押さえ に 北西部 へ 向かう
犬飼 辻 両 隊員 は 隊長 と 分かれ て 玉 狛 狙い の 動き
東 隊 も レーダー ステルス 状態 で 接近 中
影浦 隊長 も ここ に 乱入 か ？
絵馬 隊員 は 北添 隊員 の 援護 に 回る もよう
マップ 中央 は 玉 狛 を 中心 に ９ 人 が 集まり 大乱 戦 の 予感 ！
これ は 唯一 味方 の 援護 が ない 影浦 隊長 が 不利 でしょ う か ？
乱戦 に なる なら そんなに 不利 でも ない ん じゃ ない
どっしり 待ち構え られ たら キツイ けど
場 が 荒れ て くれ ば 反射 神経 と 勘 が もの を いう わ
確か に 乱戦 なら 影浦 隊長 に は 有利 かも しれ ませ ん
何より 影浦 君 に は 狙撃 も 不意打ち も 通用 し ない
ほか の 人 に 比べ たら “ 数 の 不利 ” は 関係ない わ ね
それ は つまり …
彼 の サイド エフェクト よ
（ 綾辻 ） 影浦 隊長 の サイド エフェクト ？
（ 加古 ） 人 の 心 を 読む の
… と いって も “ 感情 受信 体質 ” って いって ね
他人 の 意識 や 感情 が 分かって しまう の
肌 に チクチク 刺さる 感覚 が ある みたい
刺さり 方 に は 違い が あって 負 の 感情 ほど 不快 に 感じる ん だ って
（ 綾辻 ） それ は 戦闘 に 有利 です ね
でも 自分 に 向け られ て ない と 分から ない の よ ね
影浦 を 単独 で 止め られる の は 恐らく 二宮 だけ
北添 が 二宮 を 釣り出し てる 間 に どれだけ 点 を 取 れる か だ な
その 条件 は 東 隊 も 同じ
まず は 取り やすい 点 に 狙い が 集中 する
取り やすい 点 ？
（ 風間 ） 狙わ れ た 玉 狛 がどう しのぐ か が 見もの だ
（ 陽太郎 ） ひ … 卑怯 ( ひきょう ) な ～ ！
なんで みんな 玉 狛 を 狙う の か ！
（ ヒュース ） 弱い から だ な （ 陽太郎 ） あっ …
ヒュース ！
始まった ばっかり で 弱い と 言う ヤツ が ある か ！
この 中 で は タマ コマ が いちばん 隙 が ある
（ 迅 ( じん ) ） オッ … 何 だ ？ 詳しい ね お前
当たり前 だ 俺 が データ を たたき込ん だ から な
東 隊 は Ｂ級 暫定 ７ 位 だ から 大した こと は ない
狙撃手 ( スナイパー ) の 東 と 攻撃 手 ( アタッカー ) の 奥寺 小荒井
影浦 隊 は Ｂ級 暫定 ２ 位 だ
攻撃 手 ( アタッカー ) の 影浦 に 銃 手 ( ガンナー ) の 北添 それ に 狙撃手 ( スナイパー ) の 絵馬
そして 何といっても 強敵 は 二宮 隊 だ な
Ｂ級 暫定 １ 位 だ
銃 手 ( ガンナー ) の 犬飼 に 攻撃 手 ( アタッカー ) の 辻 そして 射手 ( シューター ) の 二宮
こいつら を 相手 に 修 たち が どこ まで 戦 える か だ な
こら ～ ！ 聞い てる の か ！ ？
ヨータ ロー に は 悪い が
ほか の 部隊 に 比べ て タマ コマ は 部隊 の 総合力 で 数段 劣る
でも この 前 も 最後 は 勝った ！
（ ヒュース ） 今回 は 敵 の 戦力 も マーク の さ れ 方 も 違う
俺 の 見る かぎり タマ コマ に 勝ち 筋 は ない
ンン ～ ッ …
逆 に これ で タマ コマ が 勝つ よう なら ー
この 組織 の 兵 の レベル を 心配 し た ほう が いい くらい だ
（ 陽太郎 ） ん ぎぎぎっ …
（ 迅 ） ほう … （ 陽太郎 ） うん ？
じゃ 賭けよ う ぜ 玉 狛 が 勝つ か 負ける か
（ ヒュース ） 賭け だ と ？ （ 陽太郎 ） オオッ …
ばかばかしい くだらない 遊び は し ない
もし 玉 狛 第 ２ が 負け たら ー
俺 に 可能 な かぎり 何でも ひとつ 頼み を 聞い て やる
例え ばー
“ 俺 が 預かってる お前 の トリガー を 返す ” とか でも いい ぞ
ハッ …
その 代わり 玉 狛 第 ２ が 勝ったら 当然 こっち の 頼み を 聞い て もらう
どう だ ？
自信 ある ん だろ う ？
よし ！ 俺 の おやつ も 玉 狛 に 賭けよ う
貴様 何 を たくらん で いる ？
何 って ただ の 賭け さ 分が悪い 賭け は 嫌い じゃ ない ん だ
いい だろ う そっち が 出し た 条件 だ
忘れる な よ
（ 迅 ） もちろん
さあ 応援 だ
空閑 聞こえる か ？ もう少しで 合流 でき そう だ
（ 遊真 ） 了解 遮蔽物 の ない 所 に 出る とき は 気 を つけろ
（ 修 ） ハッ … （ 犬飼 ） ターゲット 確認
こっち が メガネ 君 だった か ラッキー ！
目標 確認 ！
（ 銃撃 音 ）
空閑 君 と は 合流 さ せ ない よ
メガネ 君
犬飼 先輩 … 二宮 隊 の 銃 手 ( ガンナー )
（ 栞 ） 遊真 君 修 君 が 交戦 中
合流 急い で
了解 しおり ちゃ …
足止め か
その とおり だ けど 悪い が 相手 は 俺 じゃ ない
（ 足音 ） ハッ …
ハァ …
よう チビ 遊ぼ う ぜ
今 忙しい ん だ けど
そう 言う な よ
楽しも う ぜ ！
ヘッ ！
（ 遊真 ） なるほど
これ じゃ なかなか 逃げ られ ん な
（ 綾辻 ） スタート 直後 の いちばん 危険 な この 時間 帯
既に あちこち で 戦闘 が 始まって い ます
マップ の 中央 付近 で は 玉 狛 第 ２ が 合流 を 阻ま れ た 形
三雲 空閑 両名 と も 格上 と の マッチ アップ
さあ 玉 狛 第 ２ この 苦境 を 打開 できる か ？
射手 ( シューター ) の 戦術 銃 手 ( ガンナー ) が 相手 の とき は …
（ 嵐山 ） 射手 ( シューター ) に は でき て 銃 手 ( ガンナー ) に は でき ない こと が ある
それ は 弾丸 発射 前 の コントロール だ
三雲 君 も 無意識 に やってる と 思う が
射手 ( シューター ) は 発射 前 の 弾丸 を ある程度 浮か せ たり 散らし たり できる
距離 を 詰め て これ を うまく 使え ば
多角的 で 避け られ にくい 攻撃 が 可能 だ
逆 に 言え ば 銃 手 ( ガンナー ) と 戦う 場合 ー
射手 ( シューター ) 側 は 近づい て 攪乱 ( かく らん ) でき ないとー
なかなか 苦しい
距離 を 取って の 削り 合い はー
銃 手 ( ガンナー ) が 有利 だ から な
（ 銃撃 音 ）
銃 手 ( ガンナー ) に は 射程 の ボーナス が ある 離れ て 撃ち合う の は 不利
そう は 分かって も この 足元 の 悪さ じゃ …
近づけ ない わ ね 三雲 君
雪 で 鈍った 機動力 じゃ 犬飼 君 の 攻撃 は かいくぐ れ ない
このまま 犬飼 君 の 距離 で 撃ち合ったら ー
ガード を 削ら れ て やら れる かー
足 が 止まった ところ を 狙撃 さ れ て おしまい よ
それ は 三雲 自身 も 分かって いる そう なる 前 に 何か 手 を 打つ だろ う
おや ？
（ 銃撃 音 ）
三雲 隊長 雪上 戦 を 嫌った か 建物 の 中 へ ！
屋内 なら ば 天候 の 影響 を 受け ませ ん
（ 銃撃 音 ）
雪が なく て 動き やすく なる の はー
こっち も 一緒 だ ！
（ 修 ） ンンッ ！
カウンター ！ 止め られ た ！
まだ ある
（ 修 ） ハッ …
うまく なってる ね メガネ 君
フッ … コソ 練 し た ？
（ 銃撃 音 ）
レイ ガスト が 割ら れる …
ハハハハッ …
アッ … （ 斬る 音 ）
東 隊 ！
君 たち い た の ？
（ 銃撃 音 ）
（ 脳内 通信 ： 奥寺 ） 一気に たたむ ぞ
（ 小荒井 ） 待った ！
二宮 隊 も ２ 人 に …
（ 小荒井 ） あらら そろっちまっ た
（ 奥寺 ） まあ まだ 予定 の うち だ
（ 辻 ） こいつら が かかって き てる って こと はー
東 さん が 狙撃 位置 に つい て ます よ
（ 犬飼 ） 分かってる 足 を 止める な よ
（ 綾辻 ） 屋内 戦 に ５ 人 が 集まって ２ 対 ２ 対 １
有利 な の は マスター クラス ２ 人 を
擁する 二宮 隊 か ？
それとも 手傷 を 負わ せ た 東 隊 か ？
有利 な の は 東 隊 ね 場所 が 狭 すぎる わ
（ 加古 ） あの 位置 だ と 犬飼 君 は 援護 し にくい の よね
味方 を 撃つ 可能性 が ある からー
銃 手 ( ガンナー ) が 乱戦 で 援護射撃 する に は 角度 が 必要 な の よ
ヘイヘイ どう し た ？ 辻 先輩
モール モッド の ほう が 強い ん じゃ ない の ？
最初 から こいつら の ねらい は 屋内 戦 …
外 を 雪 で 埋め た の は 建物 の 中 に 誘導 する ため か
（ 風間 ） 東 隊 の 奥寺 と 小荒井 はー
ひとりひとり は それほど 手ごわく ない が
接近 戦 の 連携 の レベル は ウチ に 次ぐ と 言って も いい
組ん で 戦え ば 格上 も 食える 使い手 に 変わる
僕 の ほう を 狙って こ ない … こっち に かまう 余裕 が ない の か ？
今 なら …
そして 何より …
（ 銃声 ）
（ 人見 ） 命中 です
まさか ！ ありえ ない 壁 を 抜く だ なんて …
さ っす が やる ねえ
狙撃手 ( スナイパー ) は ガラス で さえ 射線 が ゆがむ からー
撃ち抜く の を ためらう のに あんな 壁 を …
よほど の 技 術 が ない と でき ない
そして 何より 東 隊 に はー
かつて の Ａ級 １ 位 部隊 を 率い た “ 最初 の 狙撃手 ( スナイパー ) ” 東 春秋 ( はるあき ) が いる
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ 綾辻 ） 先制点 は 東 隊 ！
東 隊長 が 壁越し に 狙撃 三雲 隊長 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ！
（ 千佳 ） 東 隊 って すごい ね
（ 修 ） 何といっても 隊長 の 東 さん はー
かつて Ａ級 １ 位 部隊 を 率い て い た らしい から な
（ 千佳 ） 攻撃 手 ( アタッカー ) が ２ 人 いる チーム な ん だ よ ね ？
（ 修 ） ああ 東 さん が 遠方 から の 狙撃
攻撃 手 ( アタッカー ) の ２ 人 は 猟犬 みたい だった
敵 を 撃ち やすい 場所 に 追い立てる 感じ
（ 千佳 ） 小荒井 先輩 と 奥寺 先輩 はー
わんちゃん なの ？
（ 修 ） いや もの の 例え だ ものの 例え
奥寺 先輩 たち はー
攻撃 手 ( アタッカー ) と し て すごい ん だ
二宮 隊 の 辻 先輩 犬飼 先輩 と の 戦い でも
１ 歩 も 引か ず ー
むしろ 追い込ん で い た と 言って も いい な
（ 千佳 ） 修 君 は ？ （ 修 ） あっ …
犬飼 先輩 に 追い詰め られ て い た
奥寺 先輩 たち が 来 なかったら ー
もっと 早く やら れ て い た かも しれ ない
（ 千佳 ） 修 君 助け られ た の ？
（ 修 ） 形 の 上 で はね
でも チーム プレー が 個人 の 実力 を ー
しのぐ こと も ある って いう いい 勉強 に なった
格上 の 二宮 隊 に 対し て
東 隊 だって や れる って こと だ
（ 千佳 ） 東 隊 よ りー
二宮 隊 の 実力 が そんなに 上って こと ？
（ 修 ） えっ ？ いや まあ その …
僕 が 言った わけ じゃ ない 解説 の ー
風間 さん と 加古 さん が そう 言って た らしい ん だ
（ 千佳 ） ふ～ん そう な ん だ …
（ 修 ） ンッ … ホント だ よ 信じ て くれ
（ 千佳 ） で も 修 君 は 東 さん の 壁 抜き 狙撃 で
あえなく 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) したんだ よね
（ 修 ） ウッ … なあ 千佳
僕ら も ちゃんと チーム プレー し ない か ？
（ ナレーション ） 三雲 修 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
２ 人 に なった 遊真 と 千佳 は 激戦 を 勝ち残る こと が できる の か ？