（ ナレーション ） ある日 三門 ( みかど ) 市 に ー
異次元 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) が 現れ た
これ を ボーダー と 呼ば れる 集団 が 撃退
それ から ４ 年 ボーダー 隊員 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) は
異世界 から やって来 た 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会 いー
チーム を 結成 共に 昇格 を 目指す
そんな 中 修 は 模擬 戦 で ボーダー Ａ級 上位 の 風間 ( かざま ) と 激突
敗戦 を 重ねる 修 だった が ー
全て の 力 を 出し切り 最後 に 引き分け を つかみ取る の で あった
（ 千佳 ( ちか ) ） お待たせ ！
（ 千佳 ） ハァ ハァ ハァ …
ごめんなさい
授業 が ちょっと 長引い ちゃって …
（ 修 ） 学校 に は 連絡 行ってる はず だ しー
ボーダー の 訓練 だって 言え ば すぐ に 早退 さ せ て くれる だろ う
（ 千佳 ） うん だけど …
まだ 入った ばかり だ し なんだか 言いだし にくく て …
（ 遊真 ） 奥行き が いい さすが は チカ
それ を 言う なら “ 奥ゆかしい ” だ
オッ ？
（ 修 ） で も これ から は 訓練 や 任務 で 遅刻 や 早退 も 増える しー
先生 に も 周り の 友達 に も ちゃんと 話 を し て おく ん だ ぞ
（ 千佳 ） うん
ところで オサム 今日 の 訓練 俺 は 何 を やら される ん だ ？
入隊 し て ２ 回 目 か …
多分 仮想 フィールド で ー
いろんな シチュエーション を 想定 し た 戦闘 訓練 を やる はず だ
ほう …
（ 修 ） 僕 は 自分 の 訓練 が ある から 行く けど
場所 は 分かる よ な ？
（ 遊真 ） 任せろ ！ （ 千佳 ） ありがとう 修 君
♪ ～
～ ♪
（ カウントダウン の 音 ）
（ ブザー ）
（ 訓練生 Ａ ） また あの チビ か よ ！ （ 訓練生 Ｂ ） すげえ …
（ 嵐山 ( あらしやま ) ） やる な あれ が 迅 ( じん ) の 所 の 新人 か
（ 時枝 ( と きえ だ ) ） 近 界 民 ( ネイバー ) だって いう なら あの 動き も うなず け ます ね
木虎 ( きとら ) の 話 で は どうやら 俺 たち は 彼 に 借り が ある らしい
（ 嵐山 ） だから … （ 時枝 ） 分かって ます
気 に し て おき ます よ 彼 に は 個人的 な 興味 も あり ます し
頼む
（ 訓練生 ） あっ … あいつ が ウワサ の …
（ 訓練生 ） えっ ？
（ 遊真 ） ふむ … これ で 訓練 は ひととおり やった な
満点 だ と 訓練 １ つ で 20 点 か
前回 と 今回 の 戦闘 訓練 と 合わせ て プラス 100 点
残り 2900 点
えっと つまり 4000 点 に なる の は …
合同 訓練 は 週 ２ 回
満点 を 取り 続け た 場合 ー
19 週間 くらい で 4000 ポイント に なる ね
（ 遊真 ） 19 週間 って 何日 ？ （ 時枝 ） 133 日
う～ん … そんなに は 待 てん なぁ
そう いう せっかち な 人 に は ちゃんと 手段 が 用意 さ れ てる
（ 遊真 ） ん っ ？
（ 遊真 ） おう ランク 戦 だ な
（ 時枝 ） そう ここ は Ｃ級 ランク 戦 の ロビー
やり方 を 教える よ 空い て いる ブース に 入ろ う
（ アナウンス ） 隊員 の 入室 を 確認 し まし た
待機 モード に 入り ます
Ｃ級 ランク 戦 は 基本的 に 仮想 フィールド で の 個人 戦 だ
やり方 は 簡単
この パネル に 武器 と ポイント が 出 てる だろ う
これ が 今 ランク 戦 に 参加 し てる 隊員
好き な 相手 を 選ん で 押せ ば 対戦 できる
逆 に 向こう から 指名 さ れる 場合 も ある
対戦 を やめ たい とき は ブース を 出れ ば ＯＫ だ よ
なるべく 早く ポイント を 稼ぎ たい とき はー
どう すれ ば いい の ？
ポイント が 高い 相手 に 勝つ ほど 点 が たくさん もら える よ
逆 に 自分 より ポイント が 低い 相手 だ と
勝って も あんまり もら え なく て 負け た とき は たくさん 取ら れる
ふむふむ … なるほど ね
俺 ひとり の ため に わざわざ ありがとう
（ 遊真 ） キトラ の 先輩 （ 時枝 ） 時枝 だ よ
ありがとう ときえだ 先輩
（ 甲田 ( こう だ ) ） 真 の 強者 は 危ない 橋 を 渡ら ない
戦略 に 沿って 勝つ べく し て 勝つ
（ 甲田 ） 高 ポイント 相手 に 欲 を かく の は 素人 が 陥り がち な 愚
少量 と は いえ 弱い 相手 から でも
ポイント が 取れる こと に 変わり は ない
（ 早乙女 ( さおとめ ) ） “ 取れる 相手 から 取る ”
これ が 勝つ 人間 の ベーシック プラン だ
当然 の 帰結 だ な
（ 電子音 ）
（ 丙 ( ひのえ ) ） おっと ！ 新しい “ 贄 ( にえ ) ” が やって来 た よう だ ぜ
（ 甲田 ） さ ～ て ！
世界 の 厳し さ って やつ を 教え に 行く か な
おいおい いじめ すぎ て ルーキー の 心 を 折る な よ
弱者 に は 慈悲 が 必要 だ
弱肉強食 が 世 の ことわり
先 の ない 人間 に 引導 を 渡す の も ひとつ の 優し さ … だろ う ？
（ 早乙女 ） フン … （ 丙 ） 俺 たち も 次に 予約 し とこ う ぜ
（ アナウンス ） 対戦 ステージ “ 市街地 Ａ ”
Ｃ級 ランク 戦 開始
ヘヘヘヘッ …
（ 遊真 ） オッ ？ 新 ３ バカ １ 号
ゲッ ！ お前 は …
それじゃ まあ …
よろしく お願い し ます
アア アア …
（ 甲田 ） ウワッ ！ （ 丙 ） ヒイッ ！
（ 早乙女 ） ノ ～ ッ ！
おお ！ 訓練 より こっち の ほう が 断然 早い な
（ レプリカ ） そのよう だ な
自分 の ポイント が 高く なる ほど 点 を 取り にくく は なる が …
（ 遊真 ） 新 ３ バカ に もう １ 周 もらっとく か
（ レプリカ ） 搾り取り すぎ て 心 を 折る な よ
（ ３ 人 ） ヒイ ～ ッ …
アアッ ！
（ 城戸 ( きど ) ） あれ が 空閑 の 息子 か
（ 林藤 ( りんどう ) ） そう 空閑 遊真 なかなか の 腕 だろ う
うむ … 風間 お前 の 目 から 見 て ヤツ は どう だ ？
（ 風間 ） まだ Ｃ級 な の で 確実 な こと は 言 え ませ ん が …
明らか に 戦い 慣れ た 動き です
戦闘 用 トリガー を 使え ば 恐らく マスター レベル
8000 ポイント 以上 の 実力 は ある でしょ う
（ 忍田 ( しの だ ) ） 8000 ！ ？
それ なら ー
一般 の Ｃ級 と 一緒に し た の は マズかった かも しれ ん な
初め から 3000 ポイント くらい に し て 早め に Ｂ級 に 上げる べき だった
確か 木虎 は 3600 ポイント スタート だったろ う
そう し たかった けど 城戸 さん に 文句 言わ れ そう だった から な …
ヤツ は なぜ ブラック トリガー を 使わ ない ？
昇格 し たけれ ば Ｓ 級 に なる の が いちばん 早い だろ う
またまた …
あいつ が ブラック トリガー 使ったら ー
難癖 つけ て 取り上げる 気 満々 の くせ に
“ 入隊 は 許可 し た が ー ”
“ ブラック トリガー の 使用 は 許可 し て い ない ” とか 言って
（ 城戸 ） 先日 訓練 場 の 壁 に 穴 を 開け た の も 玉 狛 ( たま こま ) の 新人 だ そう だ な
雨 取 ( あま とり ) 千佳
あの 子 は ちょっと トリ オン が 強 すぎ て ねえ
いずれ 必ず 戦力 に なる から 大目 に 見 て やってよ
（ 林藤 ） 兄さん と 友達 が 近 界 民 ( ネイバー ) に さらわ れ て
２ 人 を 取り戻し たく て 遠征 部隊 選抜 を 目指し てる
（ 銃声 ）
（ 林藤 ） 遊真 と もう １ 人 の チームメート 修 はー
それ に 力 を 貸し てる ん だ
（ 城戸 ） “ 近 界 民 ( ネイバー ) に さらわ れ た 人間 を ー ”
“ 近 界 民 ( ネイバー ) が 奪還 する ” か …
フン … バカげ た 話 だ
（ 城戸 ） 近 界 ( ネイバーフッド ) に は 無数 の 国 が ある
どの 国 に 捕らわれ た の か 判別 する の は 困難 だ
そもそも 被害者 が まだ 生存 し て いる か どう か …
残念 だ が 救出 は あまり 現実的 で は ない な
“ だから 助け に 行く の は やめろ ” と ？
可能性 で 論じる こと で は ない だろ う
（ 城戸 ） 子供 が 想像 する より 世界 は 残酷 だ と いう 話 だ
でも まあ 何か 目的 が あった ほう が やる気 出る でしょ う
救出 だろ う が ー
復讐 ( ふく しゅう ) だろ う が
なっ ？ 蒼也 ( そう や )
三輪 ( みわ ) 辺り は そう でしょ う
自分 は 別に 兄 の 復讐 を しよ う と は 思って い ませ ん
オッ ！ 遠征 で 少し 価値観 変わった ？
自分 は 何 も 今まで と 変わり ませ ん
ボーダー の 指令 に 従って 近 界 民 ( ネイバー ) を 排除 する のみ です
三輪 は 先月 の 小競り合い 以降 何やら 悩み込ん で いる 様子 です が
ありゃ ま … どう し た の ？
（ 風間 ） 嵐山 に 何か 言わ れ た よう です
（ 林藤 ） ふ～ん … 何 だろ う な
（ ドア の 開く 音 ）
（ 迅 ） どう も どう も 遅く なり まし た
実力 派 エリート で ～ す
（ 忍田 ） よし そろった なで は 本題 に 入ろ う
今回 の 議題 は 近く 起こる と 予測 さ れ るー
近 界 民 ( ネイバー ) の 大規模 侵攻 に つい て だ
（ 隊員 Ａ ） 玉 狛 の 新人 だ … （ 隊員 Ｂ ） 戦闘 訓練 １ 秒 切り の ？
ふ ～ む … いまだ に 納得 でき ない
この 鉄 っぽい 物 が お金 な の は いい
だが 鉄 の やつ より も ー
紙 の やつ の ほう が ずっと 価値 は 上 だ と いう
紙 な の に …
（ レプリカ ） ふむ … 見 た ところ ー
基本的 に 数字 が 上がる ほど サイズ が 大きく なって いる
金属 の まま これ 以上 いく と 重 すぎ て 持ち運び が 困難 に なる
それ を 避ける ため に 軽い 紙 で 代用 し て いる の で は ない だろ う か
ふむ ！ 一応 納得 できる
（ 遊真 ） 買い物 し たら お金 が 増える これ も 謎 だ
（ レプリカ ） “ おつり ” だ 細かく なった ん だ
あっ …
（ 三輪 ） 我が物顔 で うろつい てる な
近 界 民 ( ネイバー )
あんた は …
重く なる 弾 の 人 …
（ ざわめき ）
（ 訓練生 ） ほら あの メガネ が こないだ の …
（ 訓練生 ） 風間 さん と 引き分け た ヤツ か
（ 訓練生 ） 言わ れ て みれ ば なんか 落ち着き ある な
あり ませ ん … 落ち着き あり ませ ん
事実 が ねじ曲がって 伝わってる ぞ
“ 引き分け ” って 正確 に は 24 敗 １ 引き分け な のに …
けど 聞か れ て も い ない のに …
24 敗 し て ます から ！
し て ます から ！ し て ます から ！ し て ます から ！
… とか 言う の も 変 な 気 が する
誰か が 聞い て くれれ ば …
（ 緑川 ( みどりかわ ) ） ねえねえ （ 修 ） うん ？
（ 緑川 ） ちょっと 聞き たい ん だ けど さ
な … 何 かな ？
その 肩 の マーク 玉 狛 の やつ だ よ ね ？
玉 狛 支部 の 人 ？
（ 修 ） えっ ？ ああ … そう だ よ
最初 は 本部 で 入隊 し た ん だ けど 玉 狛 に 転属 し た ん だ
転属 ？ なんで ？ どう やって 転属 し た の ？
（ 修 ） いろいろ あった けど 玉 狛 の 迅 さん って いう 人 に 誘わ れ て
（ 緑川 ） ふ～ん … そう な ん だ ？
今日 って 非番 ？ 防衛 任務 は 休み ？
ああ うん 休み だ けど …
（ 緑川 ） じゃあ さ ー
今 から 俺 と ソロ の ランク 戦 しよ う よ
（ 修 ） ソロ の ランク 戦 ？
正 隊員 の ランク 戦って 団体 戦 な ん じゃ …
（ 緑川 ） Ｃ級 の ブース を 使え ば 普通 に できる よ
訓練生 と は ポイント の 取り合い は でき ない けど
やろ う よ ！ 10 本 勝負 でも ５ 本 勝負 でも いい から
そう いえ ばー
ちゃんと し た ランク 戦 し た の って だいぶ 前 だ な …
（ 修 ） 分かった やろ う
（ 訓練生 ） あっ … あいつ 戦う の かな
（ ざわめき ）
なんだか 余計 変 な こと に なって き た
この 子 は 何者 だ ？ 正 隊員 みたい だ けど
（ 遊真 ） どう し た ？ 元気ない ね
前 は いきなり ドカドカ 撃って き た のに
本部 が お前 の 入隊 を 認め た 以上 お前 を 殺す の は …
（ 三輪 ） 規則 違反 だ （ 遊真 ） ほう …
（ 米屋 ( よねや ) ） オッ ！ 黒 トリ の お チビ じゃん
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） 頑張っとる か ね ？ 諸君
（ 米屋 ） そう い やぁ ボーダー 入った ん だ っけ か
槍 ( やり ) の 人 と ようたろう ？
なんで 一緒に い ん の ？
（ 米屋 ） クソ ガキ さま の お守り し てん だ よ
（ 陽太郎 ） 陽介 ( ようすけ ) は 栞 ( しおり ) ちゃん の いとこ な の だ
（ 遊真 ） ほう しおり ちゃん の …
米屋 陽介 だ
玉 狛 と 本部 は 思った より 仲 が 悪く ない の か ？
（ 陽太郎 ） 栞 ちゃん と とりまる は
１ 年 ちょっと 前 まで 本部 に い た から な
今 も たま に 本部 に 来 てる し
（ 遊真 ） へえ … オサム と 似 た よう な 感じ か
… つう か 秀次 ( しゅうじ )
お前 会議 に 呼ば れ て なかった っけ 例の アレ の
（ 三輪 ） 風間 さん に “ 体調 不良 で 欠席 する ” と 言って ある
ふむ … 体 の 調子 が 悪い の か
違う 違う
近 界 民 ( ネイバー ) を ぶっ殺す の は 当然 だ と 思って た のに …
実力 派 エリート と し てー
かわいい 後輩 を 守ん なきゃ いけ ない な
（ 城戸 ） 玉 狛 支部 空閑 遊真 の ボーダー 入隊 を 正式 に 認める
最近 周り が 逆 の こと 言いだし た からー
混乱 し てん だ よ
ああ そっか
お姉さん が 近 界 民 ( ネイバー ) に 殺さ れ てる ん だ っけ ？
なぜ それ を …
敵討ち する なら 力 貸そ う か ？
なに ？
俺 の 相棒 が 詳しく 調べれ ばー
お姉さん を 殺し た の が どこ の 国 の トリオン 兵 かー
結構 絞 れる かも よ
どうせ やる なら 本気 で やった ほう が いい だろ う
ンンッ …
ふざける な ！ お前 の 力 は 借り ない
むっ ？
近 界 民 ( ネイバー ) は 全て 敵 だ
（ 米屋 ） おい 秀次 どこ 行く ん だ ？
（ 三輪 ） 会議 に 出る
やれやれ … 真面目 な ヤツ は つらい ねえ
あっ ！ そう いや 俺 お前 と 勝負 する 約束 だった よ な ？
暇 なら いっちょう バト ろう ぜ
正 隊員 と 訓練生 って 戦 える ん だ っけ ？
かざま 先輩 は 戦って くれ なかった けど
（ 米屋 ） ポイント が 動く ランク 戦 は ムリ だけ どー
フリー の 練習 試合 なら できる ぜ
風間 さん は プライド 高い から ガチ の ランク 戦 で 戦い たい ん だろ う
俺 は 楽しけりゃ 何でも いい ん だ
ほれ ほれ 対戦 ブース に 行く ぞ
（ 遊真 ） ほう ！
以上 の 事実 より 次 の 侵攻 は 高 確率 で ー
４ 年 前 より も 更に 大規模 なー
戦力 に よる もの に なる の で は ない か と 推測 さ れ て いる
残念 ながら ー
攻め て くる の が どこ の 国 家 な の か その 特定 に は 至って い ない が
迅 お前 に は 見え て いる はず だ な
（ 迅 ） おぼろげ に はね
でも 俺 の サイド エフェクト なんか に ー
頼ら なく て も もっと 確実 な 情報 の 持ち主 が いる ん じゃ ない ？
（ 風間 ） 確実 ？ （ 忍田 ） 空閑 遊真 か
せっかく 入隊 を 許可 し た ん だ 使わ ない 手 は ない ん じゃ ない ？
（ 米屋 ） そう い や お前 本当 に 近 界 民 ( ネイバー ) なん だ よ な ？
向こう で も いろんな ヤツ と 戦って き た の か ？
（ 遊真 ） まあ ね
俺 は そん 中 で どん くらい 強い ？
（ 遊真 ） う～ん … 悪く は ない よ
チェッ … 予想 は し て た けど その 程度 か
あっち に は 俺 に も 簡単 に は 殺 せ ない よう な ヤツ が ー
結構 ゴロゴロ いる から な
（ 米屋 ） へ え～ 向こう の 世界 も やっぱ 広 ( ひれ ) えか
（ 米屋 ） これ から 面白く なり そう だ （ 遊真 ） “ これ から ” ？
こっち の 話 さあ 着い た ぜ
何 だ ？ 妙に ギャラリー 多い な
（ 遊真 ） “ 三雲 ” ？
ハァ ハァ …
ハッ …
（ 斬る 音 ） ウワッ ！ あっ …
（ ブザー ）
（ アナウンス ） 10 本 勝負 終了 10 対 ０
勝者 緑川
あっ 修 負け た ！
いつぞや の メガネ ボーイ じゃん
緑川 と ランク 戦 か ？
ミドリカワ ？
全敗 か … 最後 まで 動き が 読め なかった
（ 陽太郎 ） こら 修 ！ （ 修 ） あっ …
負け て しまう と は 何事 か ！ ？
な～んか 目立ってん なぁ
（ 修 ） 陽太郎 ！ 空閑 ！
（ 緑川 ） お疲れ メガネ 君
実力 は 大体 分かった から もう いい や
帰って いい よ
アア …
ムキキ …
（ 見物人 ） なんか 全然 だった な あの メガネ
（ 見物人 ） 動 け な さ すぎ でしょ う （ 見物人 ） 期待外れ ～
（ 見物人 ） 年下 の 緑川 に 完全 に ナメ られ てる し
ムムムムム …
修 の 敵 ( かたき ) は 俺 が 取る ！
いく ぞ 雷神 丸 ( らいじん まる ) ！
雷神 丸 ！
（ 遊真 ） なあ この 見物人 集め た の お前 か ？
（ 緑川 ） 違う よ
風間 さん と 引き分け た って いう ウワサ に 寄って き た ん だろ う
へえ …
お前 つまんない ウソ つくね
アア …
（ 遊真 ） 俺 と も 勝負 しよ う ぜ ミドリカワ
もし お前 が 勝 て たら 俺 の 点 を 全部 やる
1508 点
（ 緑川 ） うん ？ （ 修 ） なっ …
あれ ？ 俺 と の 勝負 は ？
（ 緑川 ） 1500 って Ｃ級 じゃん
訓練 用 トリガー で 俺 と 戦う つもり ？
うん お前 相手 なら 十分 だろ う
な … 何 だ こいつ … こいつ も 玉 狛 か ？
ンッ ！
いい よ やろ う よ
そっち が 勝ったら 何 が 欲しい の ？ 3000 ポイント ？ 5000 ポイント ？
（ 遊真 ） 点 は 要ら ない
その 代わり 俺 が 勝ったら “ 先輩 ” と 呼べ
へえ 年上 な の か ちっこい から 年下 か と 思った よ
ＯＫ 万が一 俺 が 負け たら ー
いくら でも あんた を “ 先輩 ” って 呼んであげる よ
（ 遊真 ） いや 俺 じゃ ない （ 緑川 ） ハッ …
ウチ の 隊長 を “ 先輩 ” と 呼ん で もらう
アア …
オッ ！ 意外と 遊真 怒ってる ？
（ 千佳 ） すごかった ね 遊真 君
地形 踏破 訓練 も 隠密 行動 訓練 も ー
探知 追跡 訓練 も 全部 １ 位 で ！
（ 遊真 ） ほんの ちょっと し た 実力 です
… で チカ は どう だった ん だ ？
（ 千佳 ） 私 は …
エヘヘッ … ゆっくり 頑張る よ
（ 遊真 ） で も 早く ４０００ 点 ため ない と
Ｂ級 に なって オサム と 一緒に 戦 え ない ぞ
（ 千佳 ） そう だ よ ね
合同 訓練 と 戦闘 訓練 は
満点 で 各 種目 に つき 20 点 って 言って た から
遊真 君 の 場合 ー
前回 と 今回 の 戦闘 訓練 が 両方 満点 で ー
それぞれ 20 点 の 合計 40 点
それから 今回 の 合同 訓練 が ー
３ 種目 全部 満点 で 20 点 × ( かける ) ３ の 60 点 で …
だから 全部 足す と …
あっ ！ １１００ 点 も ある ん だ ね
（ 遊真 ） 実は その あと ー
俺 に 何 百 点 も くれ た 親切 な 連中 が い て な
今 で は 全部 で １５０８ 点 に なってる
（ 千佳 ） え えっ ？ ホント ？
（ 遊真 ） うむ ！ 次 の 訓練 でも 連中 から
点 を 分け て もらお う か と 思ってる ん だ が
レプリカ はー
やめ た ほう が いい と 言う ん だ よ な
（ 千佳 ） そう なの ？
そんなに 親切 な 人 たち なら ー
きっと 喜ん で くれる と 思う けど …
（ 遊真 ） そう か ？
ふむ … チカ が 言う なら 間違いない な
よし ！ 遠慮 せ ず に また たっぷり もらお う
（ 千佳 ） うん ！
（ ナレーション ） 遊真 と 緑川 の ランク 外 対戦 が 始まった
遊真 は 圧倒的 な 実力 で 修 を 退け た 緑川 を
倒す こと が できる の か ？
次回 「 ワールド トリガー