（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
２ 人 は 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
玉 狛 第 ２ こと 三雲 隊 はー
近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 部隊 に 選ば れる ため ボーダー Ｂ級 ランク 戦 に 臨む
次々 と ランク 戦 を 勝ち上がって いく 三雲 隊 が ー
第 ３ 戦 で 対戦 する の は 鈴鳴 ( すずなり ) 第 一 来馬 ( くるま ) 隊 と 那須 ( なす ) 隊
（ 日浦 ( ひうら ) ） もっと この チーム に い たかった です ～ ！
（ 泣き声 ）
（ 那須 ） まだ 何 試合 か ある わ
えっ …
あと 何 試合 できる か 分から ない けど
今まで で １ 番 を 取ろ う
最後 に この ４ 人 で …
（ ナレーション ） 暴風雨 の ステージ で 戦闘 を 有利 に 運ぼ う と する 那須 隊 だった が
修 の 判断 の 前 に 各 チーム が 分断
東岸 と 西岸 に 分かれ て の 戦闘 と なる
一方 修 たち の 戦い を 見守る 玉 狛 支部 で ー
小南 ( こなみ ) たち の 前 に 現れ た の は アフ トクラ トル の ヒュース だった
♪ ～
～ ♪
（ ヒュース ） 弱い ヤツ が 負ける
それだけ の 話 だ
（小南）"弱いヤツが負けるそれだけの話だ "
なに カッコ つけ て 当たり前 の こと 言ってん の ？
ボス が 気 ぃ 遣って 話 振ってん だ からー
もっと 中身 の ある こと 言い なさい よ ！
（ 林藤 ( りんどう ) ） アハハッ … 別に 気 は 遣って ない ぞ
あんた もう 少し 自分 の 立場 考え なさい よ ね
あんた たち の せい で 本部 の 隊員 が さらわ れ てー
ウチ の 修 は 死にかけ た ん だ から
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） 小南 （ 小南 ） うん ？
（ 陽太郎 ） 修 は 生き てる
もう 過ぎ た こと だ
なに 大物 ぶってん の ？ 陽太郎
俺 を この 部屋 に 引っ張り出し た の はー
お前 たち だ
そっち こそ 回りくどい やり口 は やめろ
情報 を 聞き出し たい の なら ー
尋問 でも 拷問 でも やって みる が いい
拷問 なんか する 気 は ない よ
ああ いう の は さ れる ほう も する ほう も しんどい
ヒュース は 痛い の が 好き な の か ？ マゾ か ？
陽太郎 今 全然 違う 話し し てる から
（ 林藤 ） それ に 捕虜 は 丁重 に 扱っとい た ほう が ー
さらわ れ た 隊員 を 取り戻す とき に
駆け引き が スムーズ に なる かも しれ ない
… と いう こと に なってる
でも こいつ 見捨て られ て 置い てか れ た ん でしょ う ？
捕虜 交換 できる ほど の 価値 ある の ？
（ 烏丸 ( からすま ) ） いや 腕 が よく て 頭 も 切れる からー
多分 向こう でも 相当 な エリート だろ うってー
迅 ( じん ) さん が 言って まし た よ
ジン ？
迅 が こいつ を ？ へえ …
フッ …
ホント に ？
まあ ウソ です けど
なっ …
今 適当 に 想像 し て しゃべり まし た
あんた な ん で 急に そんな ウソ つく の ？
なんか かわいそう じゃ ない ！
場 を 和ま せよ う と 思って
でも まあ 多分 迅 さん も 似 た よう な こと 思って ます よ
迅 さん が 連れ て き た ん だ から ゴチャゴチャ 言う の は あと に し て
とりあえず 試合 見 ましょ うよ
（ 三上 ( みかみ ) ） ただいま Ｂ級 ランク 戦 第 ３ 戦 ー
昼 の 部 の もよう を お伝え し て い ます
斬り結ぶ 西岸 の 攻撃 手 ( アタッカー ) ３ 人
那須 隊 熊谷 ( くまがい ) 隊員 が やや 劣勢 か ？
（ 太刀川 ( たちかわ ) ） エース ２ 人 が 相手 だ
三つどもえ と は いえ さすが に キツイ な
ぶっちゃけ 逃げきって 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) を 狙う 手 も あり な くらい だ
（ 迅 ） で も まだ 得点 は 狙 え ます 那須 隊 は もう １ 人 い ます から ね
西岸 の 戦い の カギ を 握って いる の は
那須 隊 の 狙撃手 ( スナイパー ) 日浦 隊員 です
（ 熊谷 ） まだ 撃っちゃ ダメ だ よ 茜 ( あかね )
２ 人 と も 狙撃 を 警戒 し てる
でも 先輩 が …
（ 熊谷 ） 村上 ( むらかみ ) 先輩 は 向こう岸 の 仲間 を 気 に し てる しー
空閑 君 も そう
絶対 どちらか が 大きく 動く
動い た ところ に 合わせる
（ 熊谷 ） 一発 勝負 だ よ （ 日浦 ） 了解
みんな と 一緒に 戦う 最後 の ランク 戦 だ もん
絶対 に 勝って みせる ！
（ 志岐 ( しき ) ） 今日 の 模擬 戦 の 反省会 始め ま～ す
（ 那須 たち ） は ～ い
（ 熊谷 ） だから いつも 言ってる でしょ う 茜
狙撃手 ( スナイパー ) は 場所 感づか れ たら それ で おしまい だって
でも あの とき 私 が 撃た なかったら 熊谷 先輩 絶対 やら れ て まし た し ！
茜 ちゃん も くま ちゃん も よく 頑張って くれ た よ
いい コンビネーション
（ 志岐 ） で も 確か に 最近 ー
熊谷 先輩 の ダッシュ が 遅く なってる かも しれ ませ ん ね
当然 です よ 反省会 の 度 に こんなに お菓子 食べ てれ ば
なに ！ ？ また 私 お尻 大きく なった ？
お尻 だけ じゃ ない かも
（ 熊谷 ） ンッ ！ （ 日浦 ） ウッ …
茜 だって 最近 狙撃 地点 に 隠れ て も 体 はみ出し 気味 じゃ ない ？
ウウ ～ ッ …
そりゃ すぐ 相手 に 感づか れる って …
ウッ …
先輩 と 違って 成長期 な ん です ！
ンンッ …
ヒイッ … ウッ ！
私 だって まだまだ 成長 の 余地 ある ん だ けど ！
大体 茜 が いっつ も 甘い お菓子 ばっかり 買って くる から
先輩 だって 脂っこい の ばっかり ！
ウッ ！
（ 熊谷 ） うるさい なぁ ！ （ 那須 ） もう ２ 人 と も …
トリオン 体 に なったら お尻 の 大き さ なんて 関係ない でしょ う
（ 那須 ） やった なぁ … （ 日浦 ） ヤバイ …
来る ぞ 例 の 必殺技 …
食らえ ！
（ 那須 ） エイッ ！ エイッ ！ （ 日浦 ） ウッ …
（ 志岐 ） 出 まし た 那須 隊長 の トマホーク まくら ！
（ 笑い声 ）
（ 三上 ） 西岸 河川敷 の ー
カギ を 握って いる と 思わ れる 日浦 隊員 です が
まだ 撃た ない
相手 が 待ち構え て ちゃ 撃 て ない だろ う
えっ ？
（ 太刀川 ） 鋼 ( こう ) と 空閑 から し て みれ ば 早く 撃って き て ほしい くらい だ
こっち 岸 を 最速 で 片づけ たい だろ う から な
狙撃手 ( スナイパー ) は 居場所 が 割れれ ば 不利 に なる
チャンス を 待って 初 弾 を 確実 に 当て たい ところ でしょ う
（ 三上 ） しかし このまま で は 熊谷 隊員 が 落とさ れる の は 時間 の 問題 です
（ 熊谷 ） この 状況 を 崩し に 村上 先輩 は 踏み込ん で くる
絶対 に …
ハッ ！ ？
（ 三上 ） 空閑 隊員 の 攻撃 を 熊谷 隊員 が ジャンプ で かわす ！
来 た ！
（ 遊真 ） チッ …
（ 三上 ） 狙わ れ た の は 空閑 隊員 ！ （ 太刀川 ） 右腕 が 死ん だ な
茜 ！
（ 銃声 ）
（ 熊谷 ） ハッ … （ 日浦 ） かわさ れ た ！
そこ か
しとめ き れ なかった ！ 空閑 隊員 は 日浦 隊員 へ 向かう
まさか … 釣ら れ た ！ ？
茜 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) しろ
（ 熊谷 ） 聞こえ てる の ？ 応答 し て 茜 ！
（ 日浦 ） えっ ？
引っ越し ？
ウソ でしょ う ？ パパ ママ
だって そんな の …
いきなり すぎる よ …
（ 足音 ）
（ 熊谷 ） 小夜子 ( さよこ ) が 言って た
私 たち の コンビネーション ホント どんどん よく なってる って
このまま いけ ばー
あさって から 始まる Ｂ級 ランク 戦 に は きっと 上位 に …
（ 日浦 ） イヤ です （ 熊谷 ） えっ ？
私 イヤ です …
みんな と 離れ離れ に な るのー
絶対 に イヤ です ！
アッ … 茜
（ 日浦 の 泣き声 ）
（ 熊谷 ） 茜 聞こえ てる ？ 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) しろ
茜 ！ 茜 ！ 茜 ！
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) し ない ほう を 選ん だ か
確か に 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) を 選ん で も いい 場面 です
自発的 に 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) すれ ば 敵 に 点 を 与え ず に 撤退 が 可能
ただし ランク 戦 の ルール で は 周囲 半径 60 メートル 以内 に ー
敵 の 隊員 が い ない 場合 に 限る と い うー
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) の 条件 が あり ます
空閑 隊員 が 60 メートル 圏内 に 接近 ！
日浦 隊員 もう 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) は 使え ない 迎え撃つ つもり か ！
（ 志岐 ） 茜 …
（ 爆発音 ）
（ 三上 ） 炸裂 弾 ( メテオラ ) を 仕掛け て い た ！ ？ （ 太刀川 ） 橋 壊す 用 の やつだ な
（ 日浦 ） アイビス の パワー で 確実 に …
残り の 私 の トリ オン 量 だ と ギリギリ １ 発 しか 撃 て ない けど
この 距離 なら … 外さ ない ！
腕 だけ ！ ？
（ 斬る 音 ）
日浦 … 日浦 茜 です ！
（ 熊谷 ･ 志岐 ） よろしく
ようこそ 一緒に 頑張り ましょ う
（ 機械 音声 ） トリ オン 供給 機関 破損 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
よし まず は １ 人
茜 ちゃん …
１ 人 目 の 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) は 那須 隊 日浦 隊員
玉 狛 第 ２ 空閑 隊員 の 得点 です
（ 千佳 ） 遊真 君 …
（ 栞 ( しおり ) ） よっしゃ ！ さすが だ ね
（ 陽太郎 ） よく やった ぞ 遊真 （ 小南 ） 茜 ちゃん も 頑張った
狙撃手 ( スナイパー ) が 落ち た こと で 西岸 の 均衡 が 一気に 崩れ た な
（ ヒュース ） ここ まで の 戦い を 見れ ば 攻撃 手 ( アタッカー ) と し て の 優劣 は 歴然
狙撃手 ( スナイパー ) の 援護 を 失った あの 女 が 大幅 に 不利 だ
いや そう と も 限ら ない
実は 熊谷 は 狙撃手 ( スナイパー ) が い なく なった とき だけ 発動 す るー
特別 な トリガー を 持って いる
えっ そう なの ！ ？ どんな ？
（ 烏丸 ） 両腕 が トリ オン を 噴射 し
ロケット と なって 目標 に 向かって 飛ん で いく
アフ トクラ トル の 技術 パンチ ロケット です
知ら なかった いつの間 に そんな トリガー が …
… て いう かー
気 を つけ て 遊真 ！
くま ちゃん は スペシャル トリガー パンチ ロケット の 使い手 よ ！
両腕 から トリ オン が ドバ ～ ッ て 噴き出し てー
腕 が ビョ ～ ン って ！ ビョ … ビョ ～ ン って ！
飛び出し ませ ん
ビョ …
本当 は そんな トリガー あり ませ ん から
なっ …
あんた ダマ し た の ね も ～ う ！
（ ヒュース ） 俺 は 関係ない （ 林藤 ） ハハハッ …
（ 三上 ） 熊谷 隊員 と し て はー
実力差 が 否めない 村上 隊員 と の １ 対 １ の 戦い を 避け ー
空閑 隊員 が 戻る の を 待ってー
もう 一度 三つどもえ に し たい ところ でしょ う か ？
どう かな ？ 空閑 の 動き が 読め ない から な
腕 １ 本 なくし た 空閑 じゃ 鋼 と サシ は キツイ だろ う からー
くま と 鋼 が 戦ってる 隙 を 狙う ん だろ う な
… と 思い がち だ けど
鋼 より 倒し やすい くま を 狙って そのまま 逃げる パターン も ある
誰 を 倒し て も １ 点 です から ね
倒し やすい 相手 を 狙う の は 基本 です
２ 点 取れ ば 仕事 と し て は 十分 と いう こと です か ？
そう だ な … と いう か 今 の 空閑 の 状況 なら ー
むしろ 鋼 と くま を 放っとい て 自分 だけ ー
来馬 那須 三雲 たち が いる 東 っ 側 に 渡る 可能性 すら ある
日浦 が 落ち て 東 っ 側 の 連中 が にらみ合ってる 今 なら ー
壊れ た 橋 を 足場 に すれ ばー
グラスホッパー で わりと 安全 に 渡 れる
西岸 で は これ 以上 戦う 必要 は ない と ？
（ 太刀川 ） チーム を 優先 する なら そう いう の も あり って 話 だ
（ 三上 ） 村上 熊谷 両 隊員 も ー
それ を 察知 し て か 橋 の 方角 に 戻り つつ 競り合い ます
さっき の 空閑 君 は 村上 先輩 狙い だった けど
次 は 援護 が ない 私 を 狙う かも しれ ない
どっち に しろ 村上 先輩 と 斬り合う なら ー
ジャマ が 入ら ない 今 の うち に …
ンンッ ！
クッ ！ ハッ …
（ 斬りつける 音 ）
オッ … ヤバイ な
ウッ …
くま の 基本 は 弧 月 ( こげつ ) 両 持ち プラス シールド
片 手持ち に なったら 鋼 の 剣 速 に は 追いつ け ない
勝つ … １ 点 でも 多く 取って ！
（ 発射 音 ）
炸裂 弾 ( メテオラ ) ！ 日浦 隊員 に 続い て 熊谷 隊員 も 炸裂 弾 ( メテオラ ) を 使用 ！
オオ ～ ッ …
この 展開 は どう でしょ う ？ 迅 さん
熊谷 隊員 いい です ね 変化 を つける の は 大事 です
（ 迅 ） 村上 隊員 は 学習 能力 が 高い ので ー
いつも どおり の 戦い方 だ と 勝 て ませ ん から ね
それ に 何 よ りー
不利 に なって も 崩れ ない 気迫 が いい
確か に 先ほど の 日浦 隊員 も そう でし た が
今日 の 那須 隊 の 戦い に はー
いつも より 更に 気持ち が こもって いる よう に 感じ ます
太刀川 さん は どう 見 ます か ？
（ 太刀川 ） う～ん … 三上 に は 悪い けど
気持ち の 強 さ は 関係ない でしょ う
（ 陽太郎 ） 戦い は 気合い と 根性 で でき て いる ん だ ぞ 太刀川 ！
（ 林藤 ） ハ … ハハハッ …
“ 気持ち の 強 さ は 勝負 と 関係ない ” ？
勝負 を 決める の は 戦略 戦術
あと は 運 だ
そう です か ？ 気持ち が 人 を 強く する こと も ある と 思い ます けど
そりゃ 多少 は な
けど それだけ で 戦力差 が ひっくり返ったり は し ない
（ 太刀川 ） 気合い で どう こう なる の は 実力 が 相当 近い とき だけ だ
（ 太刀川 ） もし 気持ち の 強 さ で 勝ち負け が 左右 さ れる って ん なら …
俺 が １ 位 に な れる はず が ない
（ 太刀川 の 笑い声 ）
う わぁ … ヤ な １ 位
でも 展開 自体 は ちょっと 面白い な
ンンッ …
（ 熊谷 ） ンッ ！
炸裂 弾 ( メテオラ ) で 片腕 の 隙 を うまく カバー し て いる
くま の ヤツ 思い の ほか サマ に なってる ぞ
射撃 トリガー なんて 初めて まとも に 使う けど …
（ 銃撃 音 ）
（ 爆発音 ）
玲 ( れい ) の 戦い を イメージ し たら うまく 体 が 動く 気 が する
クッ … クウッ …
ハアッ ！
村上 先輩 の 間合い を 外し て …
レイ ガスト が 割れる まで ー
たたき込ん で やる ！
スラスター ＯＮ ( オン )
熊谷 隊員 が 放った 炸裂 弾 ( メテオラ ) が ー
村上 隊員 の シールド に 押し戻さ れ ます ！
付け焼き刃 に やら れる わけ に は いか ない
（ 弧 月 の 壊れる 音 ）
（ 機械 音声 ） トリオン 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ 爆発音 ）
（ 足音 ）
（ 三上 ） 熊谷 隊員 が ワナ と し て 残し た 炸裂 弾 ( メテオラ ) すら も 看破
村上 隊員 盤石 の 強 さ を 見せ た ！ （ 拍手 ）
最後 まで 粘って いい 勝負 だった な
えっ ？
勘違い する な よ
俺 は 気合い の 乗った 熱い 勝負 は 大 好物 だ
けど 気持ち の 強 さ で 勝負 が 決まる って 言っちまっ たら …
じゃ 負け た ほう の 気持ち はー
ショボかった の かって 話 に なる だろ う
（ 寝息 ）
（ 日浦 ） 那須 隊 最高 … （ 熊谷 ） ンッ …
（ 那須 ） くま ちゃん （ 熊谷 ） どう かし た ？
うん 私 ね この チーム が 好き
この チーム の みんな が 大好き よ
私 も
どこ まで い ける かな ？
アア …
（ 寝息 ）
どこ まで だ って い ける
（ 那須 ） いこ う
４ 人 で
うん
（ 那須 ） どこまでも …
意外 だ な 待って た の か
リーダー の 許可 が 下り た んで ね
今回 は あんた と 遊ん で いく
そう か
悪い が すぐ に 終わら せる ぞ
（ 千佳 ） 今日 は 遊真 君 と 私 で ー
ベイル アウト に つい て おさらい する ん だ よ ね ？
（ 遊真 ） うむ … ベイル アウト は 攻撃 を 受け た りー
トリ オン が なくなったり し てー
トリオン 体 が 活動 限界 に なった とき に
自動的 に 安全 な 場所 まで 戻さ れ るー
便利 な 機能 だった な
（ 千佳 ） 自分 で ベイル アウト する こと も できる よ
でも その 機能 が つい てる の は
Ａ級 と Ｂ級 の 隊員 が 持ってる トリガー だけ で
Ｃ級 の 訓練 用 トリガー に はー
つい て ない ん だ よ
（ 遊真 ） あと ブラック トリガー に も
つい て ない
ちなみに ベイル アウト し た あと は
トリオン 体 が 回復 する まで ー
次 の 出撃 は でき ない ぞ
（ 千佳 ） ほか に も ランク 戦 の とき に はー
自分 の 半径 60 メートル 以内 に
敵 の 隊員 が いる 場合 は
自分 で ベイル アウト し ちゃー
いけ ない って いう ルール が あったり …
（ 遊真 ） そう いえ ばー
俺 も ミドリカワ と の 模擬 戦 の とき 使った けど
試合 に 負け た うえ に 飾りっ気 な ～ いー
マットレス の 上 に 落 っこ と さ れる って の は
結構 寂しい もの が ある な
（ 千佳 ） ふわふわ の 綿毛 とか たくさん の ー
猫 さん なんか を 置い て おい てー
優しく 受け止め て もら え たら
ちょっぴり 癒やさ れる かも
（ 遊真 ） 雷神 丸 ( らいじん まる ) の おなか でも いい かも な
そう いえ ば 千佳 は まだ 経験 ない ん じゃ ない か ？
（ 千佳 ） うん
だから 今日 は 栞 さん に 協力 し て もらってー
この コーナー で 練習 し て みる こと に し た ん だ
いっく ぞ ～ ！
ベイル アウト ！
（ 千佳 の 悲鳴 ） ベイル アウト し た 先 に
一体 何 を 置い て おい た ん だ ？
しおり ちゃん …
（ ナレーション ） 激突 する ボーダー ナンバー ４ 攻撃 手 ( アタッカー ) ー
村上 鋼 と 空閑 遊真
両 エース の 直接 対決 は どちら に 軍配 が