（ 遊真 ( ゆうま ) ） 空閑 ( くが ) 遊真 です
ニッ …
（ アナウンス ） 門 ( ゲート ) 発生 門 ( ゲート ) 発生
ボーダー 基地 より 全市民 に 通達 し ます
（ 修 ( おさむ ) ） 近 界 民 ( ネイバー ) だ 逃げろ ！
ハアーッ ！
（ 遊真 ） “ 強 ” 印 ( ブースト ) 二 重 ( ダブル ) ！
せ ～ の ！
（ 爆発音 ）
（ ３ バカ ２ 号 ） ウオーッ ！
（ ３ バカ ３ 号 ） ま … 待って くれ （ 爆発音 ）
（ 奈良坂 ( なら さ か ) ） 何 だ ？ お前 たち ここ は 立ち入り禁止 区域 だ ぞ
ボ … ボーダー …
（ ３ バカ １ 号 ） た … 助け て ください
俺 たち 近 界 民 ( ネイバー ) に 襲わ れ て …
蓮 ( れん ) さん 移動 中 に 警戒 区域 内 で 一般 市民 を 発見 し まし た
負傷者 １ 名 近 界 民 ( ネイバー ) を 目撃 の もよう
保護 を 要請 し ます
（ 三輪 ( みわ ) ） 三輪 だ 現 着し た
戦闘 は 終了 し て いる 大型 近 界 民 ( おお がた ネイバー ) の 撃破 を 確認
（ 三輪 ） かなり 派手 に やってる どこ の 部隊 の 仕業 だ ？
（ 月見 ( つきみ ) ） 調べる わ ちょっと 待って
（ 米屋 ( よねや ) ） 先 越さ れ た な 秀次 ( しゅうじ ) すっ げ え バラバラ じゃん
こりゃ Ａ級 の 誰か だろ う
… だろ う な
（ 月見 ） おかしい わ ね
（ 月見 ） 先着 し た 部隊 は い ない わ （ 三輪 ） なに ？
（ 月見 ） ほか の 隊員 は 誰 も そこ に は 来 て ない
私 たち が 一番乗り の はず よ
どう いう こと だ ？
じゃ 一体 誰 が これ を ？
♪ ～
～ ♪
おい 待て 空閑 ！
ハァ ハァ ハァ …
ハァ ハァ ハァ ハァ …
お前 が 近 界 民 ( ネイバー ) って どう いう こと だ ？
近 界 民 ( ネイバー ) って の は さっき みたい な …
うん ？ 違う 違う
さっき の でかい の は トリ オン 兵近 界 民 ( ネイバー ) の 作った 兵隊 人形
門 ( ゲート ) の 向こう に 住ん でる 近 界 民 ( ネイバー ) はー
（ 遊真 ） 俺 と 同じ よう な 人間 だ よ （ 修 ） なっ …
あっ でも 俺 は さっき の と は 関係ない よ
向こう の 世界 に も いろんな ヤツ が い ん の
ンン …
（ 遊真 ） ホント に 知ら ない ？ ボーダー な の に ？
そんな 話 聞い た こと ない ぞ でたらめ じゃ ない か ？
う～ む … こりゃ 親父 ( おやじ ) に 聞い て た の と ー
だいぶ 違う ぞ
（ レプリカ ） 早め に 現場 を 離れ て 正解 だった な
（ 遊真 ） よし 分かった オサム
今 言った こと 全部 なし ね
はぁ ？
俺 は 近 界 民 ( ネイバー ) じゃ ない よ すごく 日本人 だ よ
待て 待て 待て 何だ それ 逆 に 怪しい だろ う
（ 遊真 ） う～ん …
近 界 民 ( ネイバー ) と 言え ば でたらめ と 言わ れ 日本人 と 言え ば 怪しい と 言わ れる
だから どっち が 本当 な ん だ ？
近 界 民 ( ネイバー )
… じゃ なかった 日本人 ！
怪し すぎる … こいつ 一体 何者 な ん だ ？
さっき は 僕 を 助け て くれ た
悪い ヤツ と は 思い たく ない けど …
少なくとも こいつ は トリガー を …
近 界 民 ( ネイバー ) の 武器 を 持ってる
ボーダー の 一員 と し て 目 を 離す わけ に は いか ない
おい 空閑 もっと 詳しく 話 を …
ンッ … ちょっと 待て
（ おなか の 鳴る 音 ）
腹 減った … とりあえず 何か 食お う ぜ
何か 食う って お前 日本 の 金 は 持ってん の か ？
持ってる よ まだ 使った こと ない けど
え～ っと …
（ 遊真 ） ほれ （ 修 ） はぁ ！ ？
（ 遊真 ） こんな 紙 の しか ない けど 100 枚 も あれ ば 何か 買 える だろ う
（ 女性 ） 学生 でしょ う ？ へえ … （ ざわめき ）
（ ざわめき ）
バ … バカ ！ 早く しまえ 行く ぞ ！
こいつ 日本 は 初めて って 言って たけ どー
ホント に ここ まで 何 も 知ら ない の か ？
別 の 意味 で 危なっかしい ぞ
（ 修 ） ハァ ハァ ハァ …
いい か ？ 空閑 人前 で は 金 を 出す な
無用 の トラブル を 招く
（ 遊真 ） ふむ … そう な の か
（ 修 ） さっき も みんな ざわつい て たろ う あれ は …
あっ ご め …
（ 不良 Ａ ） ウオ ～ ッ ！ イッテ ～ ！ 脚 が ～ ！
うん ？
ヤッベ ～ 折れ た わ 脚 これ 100 パー 折れ てる 気 配する わ
こいつら さっき の 札束 見 て た の か ？
なんて こと し て くれ てん だ よ チビ
（ 不良 Ｂ ） 金 払え よ 慰謝料 ５ 万 いや 10 万 ？
痛 ( い て ) えし こりゃ 10 万だ な
イシャ 料 ？ 医者 に 行く ため の 金 か ？
（ 不良 Ａ ） はぁ ？ （ 不良 Ｂ ） ふざけ てん じゃ ねえ ぞ ！
相 手 に する なあ の くらい で ケガ する わけない
ふむ … 確か に
（ 殴る 音 ） ウグッ …
黙ってろ メガネ
（ うめき声 ）
俺ら が “ 折れ てる ” っ つっ たら 折れ てん だ よ
いい から さっさと 金出 せや この ボケ ！
なるほど 分かった
フッ …
（ 衝撃 音 ）
アアーッ ！ アッアッ …
アア …
うむ … 今度 は ちゃんと 折れ てる
（ ３ 人 ） アア …
（ 遊真 ） はい イシャ 料 10 枚 （ 不良 Ａ ） えっ ？
これ で お互い 納得 だ
（ 遊真 ） なっ ？ （ 不良 Ａ ） アア …
（ 不良 Ａ ･ Ｂ ） アアーッ ！
全て が 丸く 収まった
どこ が だ ！ ？ やり すぎ だろ う ！
やり すぎ ？ そんな はず ない だろ う
全部 向こう の 言う とおり に し た ん だ からー
納得 し なきゃ おかしい じゃん か
こいつ やっぱり どこか 少し …
いや 少し じゃ ない
かなり こっち の 人間 と は 違う ぞ
でも やっぱ 日本 でも 物騒 だ な 次 は 気 を つけよ う
（ 修 ） 悪 気 が ある よう に は 見え ない けど
そこ が 逆 に 危険 な 感じ だ
さて 今度 こそ 食べ物 を ！
待て 僕 が 買って くる ！
いい よ 自分 の お金 で 買う よ
いい から 僕 に 任せろ お前 は 日本 に 慣れ て な さ すぎる
ここ で おとなしく し てろ 目立つ な よ
ふむ …
（ 修 ） 動く な よ ！
（ 不良 Ｃ ） よし チビ が １ 人 に なった 行く ぞ
（ 不良 たち の 笑い声 ）
ふ ～ む … 100 枚 じゃ 足り なかった か
何枚 あって も 紙 は 紙 だ もん な
しかし 医者 に は 10 枚 で 足りる と いう
不思議 だ
（ 不良 Ｃ ） よう 少年
俺ら 金 に 困ってん だ よ その 金 俺 たち に くれる ？
うん ？ なんで ？ これ 紙 の やつだ ぞ
意外と 日本 は 貧乏 ばっか な の か ？
実は 親 が 病気 で 死にかけ てん だ よ
助ける ため ちょっと でも 金 が 欲しい わけ
ほう … そう いう 話 なら これくらい あげ て も いい けど
やった 超 助かる ！ マジ 今 に も 死に そう な ん だ って
でも もし ウソ だったら ぶっ飛ばす よ
ホント ホント ウソ じゃ ねえ って
信じ て くれよ
（ 衝撃 音 ） アッ … な … 何 だ ？
あんた ら つまんない ウソ つくね
（ 不良 Ｄ ） なっ … （ 不良 Ｅ ） ちょ … ちょ …
だから ぶっ飛ばす って 言った じゃん
（ 衝撃 音 ）
（ 修 ） 空閑 ！ （ 遊真 ） おう おかえり
何 だ ？ それ
大丈夫 だ オサム 今度 は 骨折って ない ぞ
多分
そう いう 問題 じゃ ない ！
（ 修 ） 学校 の とき から 思って い た が …
（ 遊真 ） うまい うまい
（ 修 ） お前 の 行動 は 暴力的 すぎる
何でも 力 で 解決 しよ う と する の を やめろ
ふむ … どう いう こと ？
例 の “ やら れ て も やり返す な ” って やつ か ？
違う もっと マシ な 解決法 が ある だろ う って 話 だ
暴力 に 暴力 で やり返し て たら 相手 と 同 レベル だろ う
そもそも この 国 じゃ 暴力 は 法律 で 禁止 さ れ てる ん だ
う～ん … 日本 の ルール は よく 分から ん けど
相手 が ルール を 守る と は 限ん ない じゃん
そう いう 場合 は どう すりゃ いい の ？
ンッ …
“ ルール って の は 世界 を 回す ため に ある ”
“ お前 を 守る ため じゃ ない ”
親父 が 昔 そう 言って た
いざって とき に 自分 を 守 れる の は 自分 の 力 だろ う
あと は まあ … 逃げ足 とか 数 の 力 とか
何 な ん だ ？ こいつ は
言ってる こと は 小学生 みたい な 理屈 な の に ー
言葉 に 妙 な 本気 度 を 感じる
う～ん … しかし 日本 だ と それじゃ マズイ の か ？
さっき も やたら ザワザワ さ れ た し …
そ … そう だ 日本 だ と マズイ ん だ
ふむ …
だったら …
オサム が 俺 に 日本 の こと 教え て くれよ
えっ ？
よっと …
日本 の こと が 分かれ ば 俺 は もっと うまく や れる かも しれ ない
（ 遊真 ） だろ う ？ （ 修 ） あっ …
こいつ メチャクチャ な ヤツ だ けど バカ じゃ ない
話 は ちゃんと 通じる しー
こっち の 世界 に 合わせよ う って 意思 も ある
誰か が ちゃんと こっち の こと を 教えれ ば …
よし 分かった 日本 の こと は 僕 が 教える
その 代わり 忠告 は ちゃんと 聞 けよ
おっ やった ね よろしく な ！
い やぁ 良かった これ で ひと安心 だ な
あっ おい …
（ 激突 音 ） （ ブレーキ 音 ）
空閑 ！
ハァ ハァ … アッ …
ハッ …
（ 遊真 ） ああ しまった …
また やった
車 に 注意 だった
アッ … アア …
（ 女性 ） アアッ … 救急車 救急車 ！
だ … 大丈夫 です か ？
はい 大丈夫 です
えっ … え えっ ！ ？
い やぁ … 車 壊し て 申し訳ない
はぁ ？
（ 遊真 ） こんな もの しか あり ませ ん が …
はぁ ！ ？ いやいや いや … なんで ？
悪い ヤツ じゃ ない …
悪い ヤツ じゃ ない と 思う けど …
こいつ は …
本物 だ 本物 の 近 界 民 ( ネイバー ) だ ！
（ 修 ） いい か ？ 空閑 昨日 の こと は 誰 に も しゃべる な
警戒 区域 で 近 界 民 ( ネイバー ) に 襲わ れ た こと も
もちろん お前 が 近 界 民 ( ネイバー ) だって こと も
ふむ …
あと は できるだけ 目立つ な
人 を 殴る な 蹴る な トリガー は 絶対 使う な
なかなか 窮屈 な 暮らし です な …
こいつ に は まだ いろいろ 謎 が ある けど
まず は おとなしく さ せる こと だ
（ レプリカ ） 私 も オサム に 賛成 だ
今 ボーダー に 目 を つけ られ て 得する こと は 何もない
ふむ …
まあ オサム が そう 言う なら その とおり に し て みる か
おいおい どう なってん だ ？
なんだか 人 が いっぱい いる ぞ
お前 ( め え ) ら 誰 に 断って 屋上 使ってん だ ？
ああ ！ ？
昨日 の ３ バカ じゃ ん あんな 目 に 遭った のに 元気 だ な
（ ３ バカ ３ 号 ） 君 たち １ 年 生 ？
ご飯 もう 食べ た ？ おいしかった ？
（ 男子 生徒 ） えっ その …
（ ３ バカ １ 号 ） 屋上 使用 料 払ってけ １ 人 500 円 な
ワン コイン で 結構 で ～ す
（ 遊真 ） ほう そんな ルール が （ 修 ） ある わけない だろ う
（ 修 ） おい ！ （ ３ バカ １ 号 ） ああ ？
ふざけ た マネ は やめろ ！
ああ ？
（ 殴る 音 ） アッ …
（ ３ バカ １ 号 ） お前 は 有り金 全部 だ メガネ
よっ わ ！
（ 遊真 ） 何 だ ？ こいつら 記憶力 ゼロ か ？
違う こいつら は 多分 …
昨日 あの あと ボーダー に 保護 さ れ た ん だ
ボーダー に 保護 さ れ た 一般人 は 機密 保持 の ため 記憶 を 処理 さ れる
こいつら に は 昨日 の 記憶 は ない
ほう …
なあ オサム
やっぱり こいつら も ぶっ飛ばし ちゃ ダメ な の か ？
そう だ
日本 は 悪い ヤツ に 優しい 国 だ な
それだけ 悪人 が 少ない と いう こと でも ある
なるほど
（ ３ バカ １ 号 ） おら 早く 出せ （ 男子 生徒 ） こ … 小銭 が …
残念 それ なら 1000 円 だ
（ 男子 生徒 ） えっ …
（ 衝撃 音 ） （ ３ バカ たち ） アッ …
悪い けど …
どい て くれる ？
アッ …
（ 遊真 ） じゃ どうぞ ごゆっくり
今 の は かなり 平和的 だろ う ？ 殴って ない し
う～ん … まあ 平和的 … か ？
（ 二ツ木 ( ふたつぎ ) ） 空閑 君 さっき の すごかった ね ズドン って ！
（ 遊真 ） ほっ ？ （ 三好 ( みよし ) ） なに あれ 中国 拳法 ？
（ 二ツ木 ） 昨日 も あいつら に やり返し て たし
空閑 君 って ただ者 じゃ ない って 感じ する
いやいや あの くらい 全然 …
ただ者 です
目立ってる ！
（ 二ツ木 ） ねえねえ
空閑 君 が 前 に 住ん で た のって どんな とこ ？ 何て いう 国 ？
（ 修 ） 変 な こと しゃべる な よ （ 遊真 ） は いよ
う～ん …
国 の 名前 言って も 分かん ない と 思う よ
（ 三好 ） そうそう すげえ マイナー な 国 らしい ぞ 空閑
野球 も テニス も サッカー も 知ら なかった し
サッカー 知ら ない って どんだけ よ ！
（ 四ツ谷 ( よつや ) ） 少なくとも ヨーロッパ 圏 じゃ ない よ な
（ 一之瀬 ( いちのせ ) ） じゃあ さ その 国 って 何 が は やって た の ？
例えば 音楽 とか スポーツ とか
ふ ～ む …
戦争 …
戦争 ！ ？
アア …
いろんな 国 回った けど 大体 どこ も 戦争 中 だった よ
ほとんど 毎日 戦闘 状態 だった しー
物心 つい た とき から ずっと そんな 感じ
紛争 地帯 に いたって こと か
ヒェ ～ … 想像 つか ない
すげえ な
でも なんか 納得 し た やっぱ ただ者 じゃ ない わ
日常的 な 戦闘 状態 …
そう いう 環境 が 空閑 の 人格 を 作った の か
でも 戦争 って いう なら ここ だって ある 意味 戦争 中 だ よ な
あ～ そう かも 空閑 君 近 界 民 ( ネイバー ) って 知ってる ？
（ 修 ） あっ … （ 遊真 ） う～ん …
あんまり 知ら ない
４ 年 半 くらい 前 に ね
街なか に いきなり 黒い 穴 が 開い てー
近 界 民 ( ネイバー ) って ヤツ ら が 攻め込ん で き た の
たった ２ 日間 で 東 三門 ( ひがし みかど ) 辺り は 壊滅 状態
犠牲者 は 1200 人 以上
400 人 以上 が 今 も 行方不明 …
なんと …
もう あの とき は 超 怖かった
俺ん家 ( ち ) も ぶっ壊さ れ た
家族 は 家 空け て て 助かった けど
私 の 家 も … 三雲 ( みくも ) 君 は ？
僕 は 小学校 は 蓮 乃 辺 ( はす の べ ) だった から
あっ そっか 隣町 か
まあ そんな わけ で 今 も 三門 市 は 近 界 民 ( ネイバー ) と 戦争 中 って こと よ
ふむ …
でも その わり に は 何て いう か … みんな のんびり し てる よ ね
あんまり ピリピリ し て ない
そりゃ ボーダー が いる から な ！
ボーダー は 近 界 民 ( ネイバー ) の テクノロジー
"トリガー "を解析してー
それ を 武器 に 使う 界 境 防衛 機関 な の だ ！
また 始まった …
ほら あそこ に 基地 が 見える だろ う ？
あれ が できる まで はー
三門 市 の あちこち で 近 界 民 ( ネイバー ) が 湧い て た
でも 今 は 基地 に ある 誘導 装置 が ー
門 ( ゲート ) の 開く 位置 を 基地 の 周り だけ に 限定 し てる ん だ
だから 街 は 安全 俺 たち も 安心 ！
あ～ 俺 も ボーダー に 入り てえ な どう やったら 入れる ん だろ う なぁ …
お前 じゃ ムリ だ
ふむ …
ボーダー に 入り たい なら オサム に …
おっと 空 閑話 が ある ちょっと 来い ！
な～んだ オサム が ボーダー って の も 秘密 だった の か
そう だ いい か ？ 誰 に も しゃべる な よ
でも さっき の 話 だ と ボーダー って ヒーロー っぽい 感じ だった じゃん
なんで 秘密 に すん の ？
それ は …
お前 に は 関係ない
ふ～ん … まあ いい けど
しかし こっち だ と 近 界 民 ( ネイバー ) は 評判 最悪 だ な
オサム も ボーダー な ん だろ う ？ 俺 の こと かくまって て いい の ？
ンンッ …
僕 に はー
お前 が ほか の 近 界 民 ( ネイバー ) と 同じ と は 思え ない
それ に 昨日 助け て もらった 恩 も ある
でも お前 が もし 悪事 を はたらい たら ー
その とき は 僕 は お前 を かばわ ない しー
むしろ 僕 が 通報 する ぞ いい な ？
ふむ … 要するに あれ だ な
初めて 会った ボーダー が オサム で 俺 は 超 ラッキー だった って こと だ な
何 だ そりゃ …
（ サイレン ）
ハッ …
（ アナウンス ） 緊急 警報 緊急 警報 門 ( ゲート ) が 市街地 に 発生 し ます
市民 の 皆さま は 直ちに 避難 し て ください
繰り返し ます 緊急 警報 緊急 警報
門 ( ゲート ) が 市街地 に 発生 し ます
市民 の 皆さま は 直ちに 避難 し て ください
（ 生徒 たち の 悲鳴 ）
警戒 区域 の 外 に 近 界 民 ( ネイバー ) が ！ ？ どう なってる ん だ ？
モール モッド ２ 匹 か
（ 修 ） 基地 から こんな 離れ た 場所 に 門 ( ゲート ) が 開く なんて …
（ 水沼 ( みずぬま ) ） みんな 急い で ！ 訓練 どおり シェルター へ 避難 し て ！ 早く ！
（ 千佳 ( ちか ) ） 近 界 民 ( ネイバー ) … まさか …
ンッ …
あっ …
（ 森林 ( もりばやし ) ） 雨 取 ( あま とり ) シェルター へ 避難 しろ こっち だ ！
（ 千佳 ） あっ ！ で … でも …
（ 悲鳴 ）
（ おびえる 声 ）
（ 殴る 音 ）
（ 悲鳴 ）
クッ … みんな …
どう する 気 だ ？ オサム
決まってる だろ う 近 界 民 ( ネイバー ) を 食い止める ！
トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 修 ） 今日 は 近 界 民 ( ネイバー ) の 話 を しよ う と 思う
（ 遊真 ） 先に 言っとく が 近 界 民 ( ネイバー ) と トリオン 兵 は 違う ぞ
オサム は 誤解 し てる みたい だ けど
（ 修 ） ホ … ホント に そう な の か ？
（ 遊真 ） トリオン 兵 は 近 界 民 ( ネイバー ) が 作った 兵隊 人形
いろいろ な タイプ を 目的 に 応じ て 使い分ける
（ 修 ） 兵隊 … じゃ 近 界 民 ( ネイバー ) は ？
（ 遊真 ） 門 ( ゲート ) の 向こう に 住ん でる 近 界 民 ( ネイバー ) はー
俺 みたい な 人間 だ よ
（ 修 ） 空閑 みたい な 人間 …
（ 遊真 ） まあ 向こう に は いろんな ヤツ が いる けど な
（ 修 ） そう な の か … でも 僕 が 聞い て い た 話 と は 違う
（ 遊真 ） こちら側 の 世界 に も いろいろ な 事 情 が ある ん だ な
（ ナレーション ） 修 は 単身 で トリオン 兵 と 戦闘 を 開始 する が ー
圧倒的 な 力 の 差 を 見せつ