（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
２ 人 は 雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
そんな 中 近 界 ( ネイバーフッド ) 最大級 の 軍事 国家 “ アフ トクラ トル ” から の ー
大規模 侵攻 を 退ける こと に 成功
決意 を 新た に し た 遊真 修 千佳 はー
近 界 ( ネイバーフッド ) 遠征 部隊 に 選ば れる ため ボーダー Ｂ級 ランク 戦 に 臨む
次々 と ランク 戦 を 勝ち上がって いく 修 たち 三雲 隊 が ー
第 ３ 戦 で 対戦 する の はー
遊真 を 破った 村上 鋼 ( むらかみ こう ) が 所属 する 鈴鳴 ( すずなり ) 第 一 と ー
メンバー 全員 が 女子 で 構成 さ れる 那須 ( なす ) 隊
果たして 戦い の 行方 は ？
（ 三上 ( みかみ ) ） Ｂ級 ランク 戦 第 ３ 戦 昼 の 部 が まもなく 始まり ます
（ 三上 ） 実況 担当 は 風間 ( かざま ) 隊 の 三上 そして 解説 はー
ナンバー １ 攻撃 手 ( アタッカー ) 太刀川 ( たちかわ ) さん と ー
“ あげせん 食う ？ ” で おなじみ の 迅 ( じん ) さん です
（ ２ 人 ） どうぞ よろしく
（ 三上 ） さて 那須 隊 が 選ん だ ステージ は 河川敷 Ａ
これ は 一体 どう いう ねらい が ある と 思い ます か ？
（ 太刀川 ） まあ 普通 に 攻撃 手 ( アタッカー ) 封じ です よ ね
川 を 挟ん で 橋 を 落とせ ばー
射撃 メーン の 那須 隊 は やら れ にくく なる
… とはいえ 鈴鳴 も 玉 狛 も ー
それ は 分かってる はず な ん で
地形 だけ で ー
勝負 が 決まる って こと は ない でしょ う
分断 さ れ て も 川 は 腰 くらい の 深 さ だ から
援護 が あれ ば 無理やり 渡 れ ない こと も ない
さあ スタート まで あと 僅か ！
♪ ～
～ ♪
（ 小南 ( こなみ ) ） 早く し ない と 始まっちゃう よ
（ 小南 ） はい これ 陽太郎 ( ようたろう ) の ね （ 陽太郎 ） うむ …
飲み物 よ ～ し ！
どら焼き よ ～ し ！ せんべい よ ～ し ！
トイレ よ ～ …
ウッ ！ ウウッ … ググッ …
ら … 雷神 丸 ( らいじん まる ) トイレ へ レッツゴー だ
アアッ …
早く し ない と 始まっちゃう って ば ！
うん ？ あれ ？
コップ １ つ 多く ない ？
レイジ さん は 今日 防衛 任務 で い ない し
迅 は 解説 で 会場 に 行ってる でしょ う
そう する と …
とりまる 陽太郎 ボス 私 …
あと １ 人 は ？
（ 烏丸 ( からすま ) ） 特別 ゲスト が 来る らしい です
（ 小南 ） なに それ 聞い て ない わ よ ！ 誰 ？
根付 ( ね つき ) メディア 対策 室長 です
根付 って …
あの ？
なんで ！ ？
あの とき 修 の 演説 に 心 を 打た れ ー
玉 狛 支部 に メディア 対策 の 分室 を 置く こと を 検討 する ため だ そう です
はぁ ！ ？ 全部 修 の せい に しよ う と し た くせ に ！
あいつ 今更 何 言ってる の ？
どら焼き も お茶 も 要ら ない わ よ ！
水道 水 だけ で 十分 よ ！ 水道 水 だけ で ！
すいません ウソ です
（ カラス の 鳴き声 ）
アッ …
意味 の ない ウソ つく なー っ ！
（ 陽太郎 ） フフ フッ …
ホント の こと を 俺 が 教え て やろ う
ヒント は この スペシャル な どら焼き だ ！
（ 烏丸 ） 手 ぇ 洗った か ？ （ 陽太郎 ） ハッ …
（ 小南 ） それ より 誰 なの ？
どら焼き 大好き ～ ！
修 の お 母 さん だ
修 の お 母 さん って どら焼き 大好き だった の ？
そう いえ ば 聞い た こと が ある
修 の お父さん が 彼女 を 射止め た の も どら焼き が きっかけ だった と
えっ そう なの ？
（ 林藤 ( りんどう ) ） お前 ら いいかげん に しろ よ
（ 小南 ） ボス ！
（ 林藤 ） まあ 修 の お 母 さん に も 一度 来 て いただき たい ところ だ が な
今回 は 違う
結局 全部 ウソ な ん です か ？
いや どら焼き が 好き か どう か は 知ら ん が ー
特別 ゲスト って の は ホント だ
入れ ！
（ 足音 ）
ンンッ …
（ 小南 たち ） ンッ …
（ 嵐 の 音 ）
（ 修 ） こ … これ は …
（ 三上 ） 各 隊員 転送 完了
マップ 河川敷 Ａ 天候 暴風雨
おっと マジ か …
こりゃ 川 を 渡る の は 難しく なって き た ぞ
落ち たら ヤバイ
（ 迅 ） マップ 選択 に は 天気 や 昼 ･ 夜 の 設定 も 含ま れ ます が
ここ まで ハード な 設定 は 見 た こと ない です ねえ
那須 隊 の 本気 度 が 感じ られ ます
（ 太刀川 ） 各隊 メンバー それぞれ の
転送 位置 は ランダム に 決定 さ れる が
ラッキー な こ とにー
那須 隊 が 有利 な 配置 だな
さあ 全て の 隊 が 川 に よって 分断 さ れ た
各隊 まず は 合流 を 目指す 様子
悪天候 を 仕掛け た 側 の 強み で ー
那須 隊 の 動きだし が やや 早い か ？
（ 那須 ） みんな 作戦 開始 よ ！
（ 熊谷 ( くまがい ) ） 了解 ！
（ 日浦 ( ひうら ) ） 了解 ！
（ 志岐 ( しき ) ） 了解 です
川 の 西岸 に 転送 さ れ た の は 攻撃 手 ( アタッカー ) ３ 人 と 那須 隊 の 日浦 隊員
お互い おぼろげ に 視認 し た か
４ 人 と も まっすぐ に 橋 を 目指す ！
橋 まで いちばん 近い の はー
熊谷 隊員
次いで 日浦 隊員 村上 隊員 が 同じ くらい
空閑 隊員 は やや 遠め
全員 射線 おかまいなし の ー
最短 ルート を 選択 し て い ます ！
何せ 視界 が 超 悪い
長距離 狙撃 ( スナイプ ) は ない と 踏ん だ の でしょ う
なるほど
一方 で 東岸 の 隊員 は 橋 に 向かわ ない
玉 狛 第 ２ 鈴鳴 第 一 は はっきり と 合流 優先
西岸 から チームメート が 来る の を 待つ 構え か ？
那須 隊長 も 橋 を 取り に 行く と いう より は
まっすぐ 川岸 を 押さえ に 行く と いう 動き
千佳 ちゃ … じゃ ない 雨 取 隊員 の 大砲 を ー
那須 隊長 は 警戒 し て い ます ね
橋 を 取って も 渡る とこ を 砲撃 さ れる と 危ない
射撃 で 玉 狛 第 ２ を 牽制 ( けんせい ) する 役 です
（ 別役 ( べ つ やく ) ） ぼんやり です け どー
玉 狛 の メガネ 君 と 那須 先輩 は 見え まし た
（ 別役 ） バッグ ワーム で 消え て いる の が ー
雨 取 ちゃん じゃ ない です か ね ？
この 風 じゃ 日浦 さん は 使って な さ げ
（ 今 ( こん ) ） ＯＫ タグつけ とく
（ 来馬 ( くるま ) ） 今 ちゃん 向こう岸 の 人 たち の 位置 を ！
了解
（ 来馬 ） 太一 ( たいち ) 川 の ほう へ 走る ん だ
お … おえ ？
空閑 君 は グラスホッパー を 持って いる
川 の 上 を 跳ん で くる かも しれ ない
マジ っす か ？ この 風 の 中 を ？
（ 来馬 ） いや かも しれ ない だ けど …
もし そう 来 たら 川 の 上 で 撃つ ん だ
当たら なく て も バランス が 崩れれ ば 落ちる
那須 さん の 変化 弾 ( バイパー ) に 気 を つける ん だ よ ！
了解 ！
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) に 比べ たら 那須 先輩 なんて かわいい もん だ
来馬 先輩 と 那須 ちゃん が 川岸 に 向かって いる
多分 太一 君 も
川 を 跳ん で 渡る の は 難しい かも
ヤバイ な
もう 誰か 橋 に 着く ぞ
橋 を 落とさ れ たら 最悪 空閑 だけ が 向こう岸 に …
いや 本当 に 最悪 な の は 空閑 と 村上 先輩 が 向こう に 残って
那須 隊 が こっち で ３ 人 そろう こと だ
こりゃ 那須 隊 の 作戦 が 当たる ぞ
このまま 橋 を 渡って ついでに 落とす
全員 が 爆破 用 の 炸裂 弾 ( メテオラ ) を 持って いる はず だ
それ が うまく いった 場合 那須 隊 が 圧倒的 に 有利 に なり ます ね
はい 玉 狛 第 ２ と 鈴鳴 第 一 はー
エース 不在 の まま 那須 隊 ３ 人 を 相手 に 戦わ ね ば なり ませ ん
ウワッ …
（ 熊谷 ） 転送 位置 が 良かった
どっち か 片方 だけ でも って 思って たけ どー
空閑 君 と 村上 先輩 両方 切り離 せれ ば 最高 の 展開 ！
橋 は 押さえ た ！ 早く 来い 茜 ( あかね ) ！
ハァ ハァ …
（ 日浦 の 泣き声 ）
やっぱり ダメ でし た ～ ！
もう 引っ越し する 日 も 決め たって～ ！
（ 泣き声 ）
茜 ちゃん …
そっか …
ご両親 の 気持ち も 分かる わ この 前 の 大規模 侵攻 を 見れ ば
（ 泣き声 ）
（ 志岐 ） 引っ越し って いつ ？
私 が 卒業 し たら すぐって 言って まし た
高校 も もう 転入 手続き し てる って
ホント に すぐ じゃん
ハッ … ウウッ …
すみ ませ ー ん ！
もっと この チーム に い たかった です ～ ！
（ 泣き声 ）
まだ 何 試合 か ある わ
えっ ？
私 たち の 最高 順位 は Ｂ級 ８ 位
それ を 越えよ う あと 何 試合 できる か 分から ない けど
今まで で １ 番 を 取ろ う
最後 に この ４ 人 で …
勝つ １ 点 でも 多く 取って
風 向き が 変わった
茜 は ギリギリ 追いつか れる
でも 大丈夫
フゥ …
数秒 … ほんの 数秒 だけ 私 が 村上 先輩 を 止め られれ ば …
（ 砲撃 音 ） アッ …
（ 日浦 たち ） ハッ …
（ 熊谷 ） 橋 が ！
（ 砲撃 音 ）
雨 取 隊員 の 砲撃 ！
この タイミング で 橋 が 落とさ れ た ！
玉 狛 の 砲撃 ！ ？ まだ 空閑 君 も こっち に いる のに …
さすが に そう 都合よく は いか ない か …
よく やった 待避 しろ 千佳 ！
（ 千佳 ） 了解 ！
（ 日浦 ） 先輩 ！ （ 熊谷 ） 来る な 茜 ！
（ 熊谷 ） 今 撃っちゃ ダメ だ よ 茜 ！ もっと 下がって 空閑 君 に 捕まる ！
那須 先輩 橋 が 落ち まし た ２ 人 は 来 れ ませ ん
そう … 分かった
じゃ こっち 側 は …
私 が 全員 倒す
だから そっち も ー
２ 人 で 点 を 取って
多分 今 個人 戦 の ブース で ー
熊谷 ちゃん の 次 の 相手 ２ 人 が 10 本 勝負 し てる
そう いう こと ね … やって やろ う じゃ ない の
了解 ！
１ 対 １ 対 ２ か ？
助かる ぜ チカ オサム
派手 に やらかし た な
いい の ？ これ で 修 たち と 遊真 合流 でき なく なっちゃっ た わ よ
まあ 悪く ない 作戦 だ
それにしても どうやら どら焼き は 口 に 合わ なかった みたい だ なぁ
ハッ …
なら 俺 が いただく か
あ あー っ ！
（ 別役 ） 橋 が 落ち た ！ 橋 が 落ち まし た よ ！
玉 狛 が 落とし た の か ！ ？
鋼 君 は まだ 向こう に いる わ
すみません 来馬 先輩 先手 を 取ら れ まし た
こっち 側 の 相 手 を たたき ます
鋼 さん と は 別 行動 ッス か ？
ウヒ ～ ッ ！ 大規模 侵攻 思い出す なぁ
（ 村上 ） ちょっと 待ってろ 太一
こっち が 終われ ば 泳い で でも そっち に 行く
ナンバー ４ 攻撃 手 ( アタッカー ) 村上 隊員 を 熊谷 隊員 が 迎え撃つ ！
唯一 の 橋 を 失って 部隊 の 合流 は 難しく なった ！
那須 隊 に とって は 恐らく 避け たかった 展開 ！
合流 し たかった の は 那須 隊 だけ じゃ ない はず だ からー
どの 隊 も 作戦 の 変更 を 余儀なく さ れる でしょ う
作戦 が 試合 を 決め た 前回 の 玉 狛 第 ２ 諏訪 ( すわ ) 隊 戦 と は 逆 に ー
イレギュラー な 展開 でも 崩れ ず に 立て直す
チーム の 地力 が 試さ れ ます
（ 熊谷 ） ンンッ ！
スラスター ！
（ 斬る 音 ）
村上 先輩 を 川 に 落とす つもり ！ ？
さすが に これ じゃ 落ち ない か
（ 日浦 ） 熊谷 先輩 狙撃 位置 に つき まし た
どっち から 狙い ます か ？
どっち でも １ 点 取りやすい ほう から よ
ンッ … ンッ …
ンッ …
那須 先輩 の メーン トリガー は 変化 弾 ( バイパー ) 記録 映像 で 予習 は し た けど …
隠れ て も ダメ よ
アッ ！ ウウッ …
よけ られ ない ！ 動き を 読ま れ て いる ！
素直 な 逃げ 方
やっぱり まだ 戦い 慣れ て ない の ね
（ 銃声 ）
う～ん … 当たら ん
ライトニング の ほう が マシ か ？ これ
（ 今 ） 太一 不用意 に 撃っちゃ ダメ よ ！
大丈夫 ッス よ 今 先輩
この 雨 なら 向こう から も 見え ない ッス
多分 …
（ 志岐 ） 弾道 解析
立体 図 送り ます
ありがとう 小夜 ( さよ ) ちゃん
デエ ～ ッ ！
アアッ …
（ 別役 ） ウワッ ！ （ 来馬 ） シールド ！
太一 大丈夫 か ？
助かり まし た …
那須 先輩 も 怖 ( こえ ) え～ ！
東岸 で は 那須 隊長 の 変化 弾 ( バイパー ) が 縦横無尽 ！
軽はずみ な 攻撃 に は 手痛い お仕置き が 待って いる ！
玉 狛 が やら れりゃ 次 は 鈴鳴 だ から な
あそこ で 太一 が 撃つ の は なし じゃ ない けど な
相手 が 悪い
変化 弾 ( バイパー ) は 撃つ 前 に イメージ で 弾道 を 設定 できる けど
ふだん は 使いやすい 弾道 を ー
何 パターン か あらかじめ 決め て てー
それ を 使う
でも 那須 は 違う ん だ な
毎回 しっかり と 弾道 を 引い てる
リアルタイム で あれだけ 弾道 を 引ける 変化 弾 ( バイパー ) 使い はー
ウチ の 出水 ( いずみ ) と 那須 だけ だ
出水 隊員 は 太刀川 隊 の ナンバー １ 射手 ( シューター ) ですから ねえ
それ に 並ぶ 那須 隊長 の 実力 も 相当 な もの
気 を つけろ 千佳 ！
那須 先輩 の 弾 は 想像 以上 に 追って くる ぞ ！
確実 に 当てる 自信 が ある とき 以外 は 撃つ な ！
うん 分かった 修 君 も 気 を つけ て
両岸 と も ジリジリ と 間合い を 計る 相手 の 仕掛け を 待つ 膠着 ( こう ちゃく ) 状態 か
この ２ 人 を 相 手 に する に は 狙撃手 ( スナイパー ) が ジャマ だな
どっち も 三つどもえ で にらみ合って ます から ねえ
わりと 数 と 力 の バランス が 取れ てる
逆 に 言え ば １ 人 落ちれ ば 一気に 動き ます よ
クッ … ウウッ …
しかし こりゃ 何だかんだ で 那須 隊 が 有利 だ な
玉 狛 と 鈴鳴 の エース は 西 っ 側 で かち合ってる し
長距離 狙撃 が 機能 し にくい この 天気 なら ー
東 っ 側 は 射手 ( シューター ) 銃 手 ( ガンナー ) の 実力 勝負 に なる
玉 狛 と 鈴鳴 が 共闘 でも し ない かぎり はー
那須 に は 勝 て ない だろ う
（ 迅 ） さあ どう かな ？
暴風雨 の 設定 は 見落とし て た
苦肉 の 策 で 橋 を 落とし てー
試合 前 に 立て た 作戦 は 使え なく なった
でも こんな 展開 はー
この 先 いくら でも 起こる こと
ここ から が 勝負 だ ！
指示 を 出す ２ 人 と も 聞い て くれ ！
千佳 は 鈴鳴 第 一 特に 狙撃手 ( スナイパー ) の 位置 を 僕 に 教え て くれ
あと は 敵 から なるべく 離れ て 見つから ない こと を 優先 しろ
でも 必要 だ と 思った とき は 撃って いい
お前 と 宇佐美 ( うさみ ) 先輩 の 判断 に 任せる
那須 先輩 の 射程 に は できる だけ 入る な
了解 ！
空閑 は こっち の こと は 考え なく て いい
自分 の 戦い に 集中 しろ
今度 は 村上 先輩 に 勝って こい
（ 遊真 ） 了解
オサム は ？
僕 は こっち サイド で 点 を 取る
（ 小南 ） ああ もう ！ ジリジリ する わ ！
これ 橋 壊し た の マズかった ん じゃ ない の ？
どっち に しろ 那須 隊 が 壊し て まし た よ
那須 隊 大幅 有利 から やや 有利 まで 抑え られ た からー
悪く ない 判断 でしょ う
遊真 が い なきゃ どっち に しろ 勝 て ない じゃ ない
お前 は どう 見る ？
ヒュース
（ ヒュース ） こんな 原始的 な 戦い に 何 を 言う こと が ある ？
弱い ヤツ が 負ける
それだけ の 話 だ
（ 修 ） ランク 戦 の 解説 って ー
聞い て て とても 勉強 に なり ます ね
（ 栞 ( しおり ) ） 新人 の 育成 と ー
ボーダー 全体 の 戦術 レベル の 向上 に も
大きく 役立ってる から ね
（ 修 ） 解説 と 実況 を 担当 する 隊員 はー
どう いう 基準 で 選ば れる ん です か ？
（ 栞 ） 一応 非番 の ー
隊員 の 中 から って こと に なってる ん だ けど
（ 修 ） その わり に 実況 はー
あの 武富 桜子 ( たけとみ さくらこ ) さん って 方 が
よく やって いる よう な …
（ 栞 ） ランク 戦 実況 システム は
桜子 ちゃん が Ｃ級 の ころ からー
エンジニア と 上層 部 に ー
粘り強く プレゼン し て 作り上げ た もの だ から ね
（ 修 ） そう だった ん です ね
てっきり 実況 専門 の 方 だ と 思って まし た
（ 栞 ） 桜子 ちゃん の 実況 は プロ 並み だ から ね
私 も 負け ない よう 毎日 の 生活 で ー
いつ でも どこ でも 心 の 中 で 実況 し て いる よ
（ 修 ） 毎日 の 生活 で ？
（ 栞 ） そう 例えば 修 君 が ー
どら焼き を 食べ てる の を 見 ながら とか
ちょっと やって みる ？
（ 修 ） い … いただき ます
（ 栞 ） さあ 今日 の ３ 時 の おやつ は
玉 狛 支部 定番 の いい と この どら焼き だ
おっと 三雲 隊員 いきなり ２ つ に 割った ！
そして それ を ひと口 で …
… と 思ったら ここ で 意外 な 展開 ！
三雲 隊員 半分 に 割った どら焼き を ー
上下 に 剥がし て まず は 皮 だけ いった ！
そして すかさず お茶 を ひと口 ！
お～っと ここ で ラッキー ポイント ！
なんと お茶 に は 茶柱 が ！
あ あっ ！ しかし 三雲 隊員
この 茶柱 を 間違って 飲ん で しまった
（ 修 ） あ … あの …
普通 に 食べ させ て もら え ませ ん か ？
（ ナレーション ） 東西 に 分断 さ れ た ステージ で ー
遊真 は 村上 熊谷 と 三つどもえ の 戦い を 繰り広げよ う と し て い た
果たして 戦い の 行方 は ？