（ 修 ( おさむ ) ） 過去 最大 規模 の 近 界 民 ( ネイバー ) に よる 侵攻
大量 に 投入 さ れる トリオン 兵 と の 激しい 戦闘 の 中 ー
風間 ( かざま ) 隊 が 倒し た ラー ビット の 腹 の 中 からー
キューブ 状 の 物体 が 見つかった
それ は 圧縮 さ れ た 諏訪 ( すわ ) さん の 変わり果て た 姿 …
やはり 敵 の ねらい はー
即戦力 と なる トリガー 使い を さらう こと な の か ？
だけど Ａ級 Ｂ級 の ボーダー 正 隊員 はー
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) と いう 脱出 機 能 が ある
捕まる 前 に 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) を 徹底 すれ ば 敵 は 目的 を 達する こと が でき ない
千佳 ( ちか ) たち の もと に 駆けつけ た 僕 と 木虎 ( きとら ) の 前 に 現れ るー
新型 の ラー ビット ３ 匹
その 戦い の 中 木虎 は 気づく
敵 の 狙い は 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) でき ない Ｃ級 隊員 だ と
だが それ を 僕 たち に 伝え た 木虎 はー
緊急 脱出 ( ベイル アウト ) する 暇 も なく 捕らえ られ …
そして 次に ラー ビット が 狙う の は …
（ ナレーション ） 近 界 民 ( ネイバー ) …
近接 する 異世界 近 界 ( ネイバーフッド ) に 住まう もの たち
今 から ４ 年 半 前 ー
トリ オン を 求める 彼ら に よってー
異世界の門"ゲート "が開かれー
大規模 な 侵略 が 行わ れ た
第 一 次 大規模 侵攻 と し て 知ら れる その 戦い は
界 境 防衛 機関 ー
ボーダー の 活躍 に よって 収束 し た
以来 ボーダー は 近 界 民 ( ネイバー ) の 技術 で あ るー
"トリガー "の研究を推し進めー
彼ら と の 戦い を 繰り広げ て き た
そして ４ 年 半 の 時 を 経 てー
今 再び 近 界 民 ( ネイバー ) の 大規模 侵攻 が 始 まりー
三門 ( みかど ) 市 の 全域 が 攻撃 に さらさ れよ う と し て いる
果たして ボーダー は 遊真 ( ゆうま ) は 修 はー
この 再度 の 大規模 侵攻 の 危機 に 立ち 向かう こと が できる の か
今 運命 の 戦い が 始まる ！
（ 木虎 ） こいつ …
体 を 流動 化 ？ １ 体 ごと に 性能 が 違う の ？
ウッ …
ハッ ！ ？
ベ … ベ … ベイ ルア …
（ 修 ） くっそ ！
ウッ ！
（ 夏目 ( なつめ ) ） メガネ 先輩 ！
（ 修 ） グッ … みんな 逃げろ …
早く 逃げろ ！
（ 千佳 の おびえる 声 ）
何 やってる 千佳 ！ 早く 行け ！
千佳 ー っ ！
（ 銃声 ）
（ 千佳 ） アア …
チカ 子 ( こ ) に 手 ぇ 出す ん じゃ ねえ ぞ こん にゃ ろう ！
（ 銃声 ）
ウッ …
ウワッ ！ ちょ … タンマ ！ キモイ ！ キモイ キモイ キモイ …
出穂 ( い ず ほ ) ちゃん ！
チカ 子 逃げろ ！ 走れ ！
逃げろ 千佳 ！
ハァ ハァ …
逃げ なさい 早く ！ こいつら の 狙い は …
早く 逃げろ ！
マジ で ヤバイ よ これ ！ チ カ子 早く ！
何 やってる 千佳 ！ 早く 行け ！
（ 遊真 ） そりゃ もちろん 戦闘 員 でしょ う
ハッ …
（ 遊真 ） それ に この 先 ー
近 界 民 ( ネイバー ) に 狙わ れ た とき の ため に も
チカ は 戦 える よう に なった ほう が いい だろ う
ハッ ！ ？
（ 千佳 ） 私 も …
自分 で 戦 える よう に なり たい です
（ 千佳 ） 今度 こそ …
（ 機械 音声 ） トリガー 臨時 接続
（ 千佳 ） 友達 は …
私 が 助ける ！
（ 発射 音 ）
ギャ ～ ッ ！
ンンッ … ンッ …
アア …
（ ため息 ）
こら チカ 子 ！ 私 も 吹っ飛ばす 気 か ！
ごめん …
（ ２ 人 ） アア …
（ 斬る 音 ）
忍田 ( しの だ ) 本部長 ！ 現在 新型 数 体 と 戦闘 中
木虎 が 敵 に 捕獲 さ れ まし た 敵 は まだ 増える 可能性 が あり ます
（ 忍田 ） なに ！ ？
（ 修 ） 木虎 の 推測 です が 敵 の 狙い は 恐らく Ｃ級 隊員 です
（ ２ 人 ） ンッ ！ ？
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） Ｃ級 隊員 だ と ？ 一体 なぜ …
（ 忍田 ） 状況 は ほぼ 把握 し た
東部 と 南部 に も 色違い の 新型 が 出現 し て いる
あと 少し だけ しのい で くれ 木虎 の 報告 を 受け てー
ボーダー 最強 の 部隊 が 既に そちら に 向かって いる
ボーダー 最強 の 部隊 ？
（ 小南 ( こなみ ) ） あ～ もう ！
なんで 私 たち が こんなに 遅れ なきゃ な ん ない の ？
（ 木崎 ( きざき ) ） お前 を 学校 まで 拾い に 行った から だ な
（ 烏丸 ( からすま ) ） まあ そう ス ね （ 小南 ） なっ ！ ？
（ 小南 ） 今回 の 作戦 は ？
（ 木崎 ） いつも と 同じ だ
小南 が 暴れ て 俺 たち が フォロー する
（ 烏丸 ） 了解 （ 小南 ） ＯＫ ！
（ 小南 ） 新型 なんか ズタボロ に してやる わ ！
トリガー 起動 ( オン ) ！
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 生成
実体 を 戦闘 体 へ 換装
トリガー 起動 完了
さあ 戦闘 開始 よ ！
（ ハイ レイン ） 何 だ ？ 今 の トリ オン 反応 は
（ ハイ レイン ） ブラック トリガー か ？
（ ミラ ） いえ ブラック トリガー で は あり ませ ん
反応 は 通常 トリガー … の はず です
（ ランバネイン ） 新手 の 強敵 か ？
モッド 体 の ラー ビット が もう ２ 体 も やら れ た ぞ
戦闘 員 で は な くー
"雛鳥(ひなどり) "の中にいるようだわ
でも この 数値 は …
（ ハイ レイン ） 思いがけず “ 金 の 雛鳥 ” か …
作戦 変更 だ
ランバネイン エネ ドラ
お前 たち は 予定 どおり 門 ( ゲート ) で 送り込む
玄界 ( ミデン ) の 兵 を 蹴散らし て ラー ビット の 仕事 を 援護 しろ
だが ムリ を する 必要 は ない あくまで 戦力 の 分断 が 目的 だ
危険 な 場合 は ミラ の トリガー で 回収 する
（ エネ ドラ ） “ 危険 ” ？
俺 が 玄界 ( ミデン ) の 雑魚 に やら れる わけ ねえ だろ う
（ ハイ レイン ） ヴィザ ヒュース
お前 たち は “ 金 の 雛鳥 ” を 追え
もしか すれ ば ここ で ー
新しい “ 神 ” を 拾 える かも しれ ない
（ 銃撃 音 ）
受け ず に よけ た ！ ？ 学習 し てる の か ？
盾 ( シールド ) モード ！
グッ ！ ンンッ …
もう １ 匹 ！
ぶっ放せ チカ 子 ！
でも 家 に 当たっちゃう ！
（ 受け止める 音 ）
木崎 さん ！
（ 木崎 ） 雨 取 ( あま とり ) 狙撃手 ( スナイパー ) の 基本 は 忘れ た の か ？
ハッ …
“ 狙撃手 ( スナイパー ) は 居場所 を 知ら れ たら 負け ”
“ まず は 姿 を 隠す こと ”
“ 相手 に 見つかった まま 戦って は いけ ない ” です
よし 覚え てる なら いい
（ 殴る 音 ）
（ 小南 ） 炸裂 弾 ( メテオラ ) ！
（ 斬る 音 ）
（ 爆発音 ）
ンンッ …
（ 小南 ） 修 遊真 は どう し た の ？ （ 修 ） ハッ … 小南 先輩 ！
ハッ …
（ 烏丸 ） エスクード ！
（ 修 ） 地面 から 盾 が ！
（ 烏丸 ） 遅く なった な 修 （ 修 ） 烏丸 先輩 ！
なに こいつら まだ 生き てん の ？
気 を つけ て ください 捕まる と キューブ に さ れ ます ！
（ 修 ） 木虎 と Ｃ級 が 何人か やら れ まし た ！
分かって いる 正 隊員 も １ 人 やら れ た
今 本部 の エンジニア が 解析 を 進め てる とこだ
（ 烏丸 ） 幸い と いう か やっかい と いう か
正しい 解き方 を し ない かぎり 傷 ひとつ つか ない 代物 らしい
手加減 し なく て も 大丈夫 って こと ね ？
修 木虎 たち は 俺 たち が 助ける
お前 は Ｃ級 を フォロー しろ
こいつら を 倒せ ば あと は 雑魚 掃除 でしょ う ？ 楽勝 ね
待って ください ！ まだ ー
あの 門 ( ゲート ) を 開ける ヤツ が ！
転送 完了
（ 一同 ） ハッ …
（ 風間 ） ンッ …
（ ミラ ） 戦闘 開始 です
ハッ … あれ は …
（ レプリカ ） 攻め て くる の はー
キオン か アフ トクラ トル の 可能性 が 高い が
その ２ 国 を 見分ける 目印 を 教えよ う
（ レプリカ ） ひと言 で 言え ば 頭 に ツノ が ある の が アフ トクラ トル だ
ツノ ？ シカ やら ヤギ やら の ツノ か ？
厳密 に は ツノ で は なく トリオン 受容体 だ が
外見 上 は ツノ に 見える はず だ
（ レプリカ ） アフ トクラ トル で は 以前 よ りー
トリガー を 加工 し た トリオン 受容体 を ー
幼児 の 頭部 に 埋め込 みー
後天的 に トリオン 能力 の 高い 人間 を 作り出す 研究 が 進め られ て い た
“ 作り出す ” ？
（ 陽太郎 ( ようたろう ) ） 改造 人間 か ！ （ レプリカ ） その とおり
（ レプリカ ） 我々 が 滞在 し て い た 時期 に はー
既に その 技術 は 実用 レベル に あった
この 技術 は アフ トクラ トル の 軍事 機密 で あり
他 の 国 に 流出 する こと は 考え にくい
シークレット 改造 人間 か ！
（ レプリカ ） 今回 の 遠征 に アフ トクラ トル が 人員 を 送り込む なら ー
まず 間違いなく ツノ 付き だろ う
ツノ が ある と 具体的 に 何 が 変わる ？
トリ オン の 量 か ？
（ レプリカ ） 量 に 加え て 質 も 変化 する
ツノ 付き が 使う トリガー はー
武器 と いう より は 体 の 一部 と 言った ほう が いい
更に ツノ を 使ってー
ブラック トリガー と の 適合性 を 高める 研究 も さ れ て い た
ブラック トリガー と 適合 し た 場合 は ツノ が 黒く 変色 する
ツノ が 黒けれ ば ブラック トリガー と いう わけ か
ブラック 改造 に ん げ …
ガフッ ！
（ レプリカ ） いずれ に せ よー
ツノ 付き の 戦闘力 は 通常 の トリガー を 大きく 上回る
（ レプリカ ） 相対 し た 場合 は 心して かかる こと だ
ツノ 付き ！
（ ヴィザ ） いやはや …
子供 を さらう の は いささか 気 が 重い です な
（ ヒュース ） これ が 我々 の 任務 です ヴィザ 翁 ( おう )
（ エネ ドラ ） チッ … ガキ ばっか かよ
ハズレ だ な
（ 菊地原 ( きくちはら ) ） う わぁ … 人型 来 まし た よ 風間 さん
（ 風間 ） ああ
しかも 黒い ツノ …
俺 たち は 当たり の よう だ
２ 人 だけ か 拍子抜け だ な
（ 別役 ( べ つ やく ) ） ひ … 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) ! ?
（ 東 ( あずま ) ） 距離 を 取れ 太一 ( たいち ) ！ （ 別役 ） アア …
（ 東 ） この 間合い は マズイ 下がって 警戒 区域 に 誘い込む ぞ
新型 だけ でも 面倒 な ところ に ー
イレギュラー 門 ( ゲート ) か ？
いい や 数 を 見 て 侮る の は よく ない な
コツコツ と 片づけ て いこ う
来る ぞ ！
（ 銃撃 音 ）
（ 東 ） ハッ … （ ランバネイン ） フッ …
（ 茶野 ( ちゃ の ) ） 今度 こそ 出 やがった な ！
人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) ！
（ 藤沢 ( ふじさわ ) ） 東 さん 下がって ください
俺 たち が 足止め し ます ！
茶野 隊 ！ ？
気 を つけろ ！ こいつ は 既に 攻撃 態勢 に 入って いる ！
シールド ！
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ 別役 ） 一撃 ！ ？ （ 東 ） 止まる な ！ 走れ 太一 ！
この 威力 なら 連射 は ない はず だ
（ ランバネイン ） まず ４ 人 だな
（ 銃撃 音 ）
障害物 も おかまいなし か ！
（ 別役 ） アアッ …
（ 機械 音声 ） 戦闘 体 活動 限界
（ 東 ） 太一 ！ （ 機械 音声 ） 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ ランバネイン ） ハッハ ！
お前 で 最後 だ ！
（ 荒船 ( あらふね ) ） 目標 捕捉
（ 銃撃 音 ）
命中 ！
（ 荒船 ） いい 釣り だ 東 さん
いや こいつ は …
もう ３ 人 増え た か これ で ７ 人
こいつ は 大ざっぱ に 見え て 全く 油断 し て い ない
釣ら れ た の は こっち か
長距離 戦 は 大歓迎 だ
俺 の トリガー “ 雷 の 羽 ( ケリー ドーン ) ” は 撃ち合い に は 自信 が ある
（ 爆発音 ） （ 機械 音声 ） 緊急 脱出 ( ベイル アウト )
緊急 脱出 ( ベイル アウト )
（ 来馬 ( くるま ) ） ハッ … また 緊急 脱出 ( ベイル アウト ) ？
（ 奥寺 ( おくでら ) ） 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) で す 茶野 隊 と 太一 ー
荒 船隊 の ２ 人 も やら れ まし た ！
（ 柿崎 ( かきざき ) ） マジ か ！
新型 だけ でも きちい って のに よ ！
これ が …
上 から 聞い て い たー
アフ トクラ トル の 強化 トリガー か ！
思った より たくさん い そう だ な
これ なら …
退屈 せ ず に 済み そう だ
（ ヒュース ） 自分 が ターゲット を 捕らえ ます
ヴィザ 翁 に は 援護 を お願い し たい
（ ヴィザ ） よい でしょ う
しかし ターゲット も ー
強力 な トリ オン の 持ち主 だ と いう 話 だ
用心 なさい ヒュース どの
注意 し ます
殺し て しまわ ない よう に
（ ミニ レプリカ ） もはや 疑問 の 余地 は ない
相手 は アフ トクラ トル だ な
気 を つけ て ください ！ あいつら の ツノ は …
（ 小南 ） ボス たち に 聞い てる わ
ツノ で トリ オン を 強化 し た 怪人 な ん でしょ う ？
まだ 新型 ２ 体 も 生き て いる
手負い とはいえ あれ が 絡む と 面倒 だ
小南
３ 分 やる 新型 を 片づけろ
なっ … 小南 先輩 １ 人 で ？
１ 分 で 十分 よ 私 が 戻る まで に やら れ ない で よね
小南 が 戻る まで は 下がり 気味 に 人型 の 相手 を する
（ 木崎 ） Ｃ級 の カバー を 最優先 だ （ 烏丸 ） 了解 ！
僕 は … 僕 は 何 を すれ ば いい です か ？
（ 木崎 ） お前 は 雨 取 を 守れ
死ぬ 気 で だ ！
ハッ …
はい ！
おやおや … なかなか に 落ち着い て いる
これ は 思い の ほか 手ごわ そう だ
問題 あり ませ ん
相手 が “ 雛鳥 ” を 背 に し て いる 以上 ー
我々 の 有利 は 揺るが ない
エスクード ！
（ 斬る 音 ）
ヒビ 入ってる くせ に 硬い わ ねえ
まあ だ から どう って こと は ない けど
（ 機械 音声 ） 接続器 ( コネクター ) ＯＮ ( オン )
（ 斬る 音 ）
ハッ ！ ？
マジ ！ ？ ホント に 瞬殺 じゃ ん ！
ダメージ が あった と は いえ あの 新型 を …
（ ミニ レプリカ ） リンドウ 支部 長い わ くー
玉 狛 ( たま こま ) 支部 の トリガー はー
本部 の もの と は やや 作り が 異なる そう だ
（ ミニ レプリカ ） 本部 の トリガー が 大人数 で の 運用 を 想定 しー
継 戦 能力 を 重視 し て 規格 化 さ れ て いる の に 対し てー
玉 狛 の トリガー は 使用者 の 特性 に 合わせ た 一 点 も の
本部 未 承認 の 近 界 民 ( ネイバー ) テクノロジー を 使った 実験 作 だ
本部 未 承認 の テクノロジー ？
（ ミニ レプリカ ） リンドウ 支部 長 が 個人的 に ー
近 界 ( ネイバーフッド ) から 持ち帰った トリガー を エンジニア が 解析 し てー
玉 狛 独自 の 技術 を 構築 し て いる らしい
小南 の コンセプト は 火力 重視
トリガー の 連結 で 一撃 の 威力 を 大幅 に 高める
トリオン 効率 度外視 の 短期 決戦 型 だ
じゃ 烏丸 先輩 や レイジ さん も ？
（ ミニ レプリカ ） 小南 と 同じように
独自 の トリガー と スタイル を 持って いる
玉 狛 第 １ はー
本部 の ランク 戦 に は 参加 し て い ない よう だ が
それ は 恐らく 本部 の トリガー と ー
レギュレーション が 違う ため だ
烏丸 先輩
最近 ランク 戦 に 顔出 さ れ て ない です ね
ボーダー 最強 の 部隊 が 既に そちら に 向かって いる
あれ は そう いう こと だった の か ！
確か に 玉 狛 は ボーダー の 中 で は 異端 だ
小南 の 動き は むしろ 近 界 民 ( ネイバー ) の 戦い方 に 近い
木虎 ちゃん と Ｃ級 の キューブ は 回収 し た わ
（ 銃撃 音 ）
（ はじき 返す 音 ）
あの 反射 盾 撃って 壊 せる 感じ じゃ ない ス ね
弾 は やめ とき ます か ？
そう 思わ せ て 接近 戦 を 誘って いる の かも しれ ん
どう いう 原理 で 動い て いる の か まだ 分から ん が
あの とがった カケラ の 射程 は そう 長く ない
今 は まだ 距離 を 保った ほう が いい な
死角 から 狙撃 できれ ば いちばん な ん です けど ね
Ｃ級 の 退却 を 優先 する 以上 や れる こと は 限ら れ て くる が …
この 距離 から でも 崩す 手 は ある
小南 の 一発 に つなげる ぞ もう １ 人 に も 注意 しろ ！
（ ２ 人 ） 了解 ！
（ エネ ドラ ） どっから どう 見 て も クソ ガキ ３ 匹 だ が …
ラー ビット 殺す 程度 の 腕 は ある ん だ よ なぁ
頑張って くれよ おい ！
（ 脳内 通信 ： 風間 ） ブラック トリガー か
どんな タイプ か が 問題 だ が …
（ 歌川 ( うたがわ ) ） 天羽 ( あもう ) みたい な パワー タイプ かー
迅 ( じん ) さん みたい な からめ手 から 来る タイプ か …
（ 菊地原 ） 迅 さん タイプ でしょ う
性格 悪 そう だ し
（ 液体 の 流れる 音 ）
下 です
ンッ ！ ？
くそ 生意気 に よけ やがった ！ 完全 に 死角 だったろ う が おい
なるほど … こう いう タイプ か
三上 ( みかみ ) 菊地原 の 耳 を リンク さ せろ
（ 菊地原 ） え～ っ ？
（ 三上 ） 了解 です
（ 三上 ） 聴覚 情報 を 共有 し ます
頼む ぞ お前 の サイド エフェクト が 頼り だ
（ 菊地原 の ため息 ）
これ 疲れる から イヤ な ん だ けど
（ 栞 ( しおり ) ） 玉 狛 支部 の トリガー は
本部 の もの と は 作り が 異なる って いう の はー
理解 でき た ？
（ 修 ） はい 本部 の トリガー が
大人数 で の 運用 を 想定 し
規格 化 さ れ て いる の に 対し てー
玉 狛 の トリガー はー
使い手 の 特性 に 合わせ た 一 点 も のって こと です ね
（ 栞 ） そう 玉 狛 の トリガー は
林藤 ( りんどう ) 支部 長 が 個人的 に
近 界 ( ネイバーフッド ) から 持ち帰った トリガー を
玉 狛 の エンジニア が ー
独自 の 技術 で 開発 し て いる の
（ 修 ） 玉 狛 第 １ が ー
本部 の ランク 戦 に 参加 し て い ない の はー
本部 の トリガー と 同じ 規格 で ー
戦 え ない から な の か
（ 栞 ） 本部 未 承認 の ー
近 界 民 ( ネイバー ) テクノロジー を 使った 実験 作 だ から ね
例える なら ー
本部 の トリガー は チェーン店 の 料理
玉 狛 の トリガー はー
お家 ( うち ) で 作る 料理 って ところ ？
（ 修 ） 家 で 作る 実験 作 の 料理 …
失敗 する と ー
ものすごく まずい 物 が でき そう です ね
（ 栞 ） ちなみに 今 ー
私 が 企画書 を 書い てる トリガー はー
極秘 な の で 詳しく は 言 え ない けど
例える なら カレー の 隠し味 に ー
マヨネーズ と インスタント コーヒー と
梅干し と チョコレート を 入れ た 感じよ ！
（ 修 ） なっ … ンンッ …
それ は 作る 前 から 明らか に 失敗 で は …
♪ ～
～ ♪
（ ナレーション ） 人型 近 界 民 ( ひと がた ネイバー ) と 相対 し た 風間 隊
戦い を 優位 に 進め て いる よう に 見え た が
エネ ドラ の トリガー が 真価 を 発揮 する