（ ナレーション ） 異世界 から の 侵略者 近 界 民 ( ネイバー ) と ー
界 境 防衛 機関 ボーダー が 激しい 衝突 を 繰り返す 三門 ( みかど ) 市
ボーダー 所属 の 三雲 修 ( みくも おさむ ) はー
自ら を 近 界 民 ( ネイバー ) と 名乗る 謎 の 少年 空閑 遊真 ( くが ゆうま ) と 出会う
雨 取 千佳 ( あま とり ちか ) を 仲間 に 加え ボーダー 玉 狛 ( たま こま ) 支部 で チーム を 結成
Ｂ級 上位 チーム と の 戦い に 向け て 四塚 ( しづか ) 市 で 合宿 を 決行 する
そんな ３ 人 の 前 に ー
乱 星 国家 ( らんせい こっか ) エルガ テス から 逃亡 し て き た と いう 少年 ゼノ と
謎 の 美少女 リリス が 現れ た
エルガ テス から の 刺客 で ある ギーヴ と カロン
２ 人 が ゼノ と リリス に 執拗 ( し つよ う ) に 迫る 中 ー
修 に 狙い を 定め た カロン の 作戦 が 奏功 しー
ゼノ たち は ピンチ に 陥る
（ リリス ） やめ て
（ ゼノ ） ダメ だ ！ リリス ！
（ ナレーション ） リリス が 隠さ れ た 力 を 発動
真 の 姿 を 現す の だった
（ ギーヴ ） ついに 本性 を 現し た か
麗しき 破壊 の 女神 …
（ 千佳 ） 修 君 ！
（ カロン ） それじゃ また ！
（ ナレーション ） 人質 に 取ら れ た 修 を 救い出す ため
遊真 千佳 ゼノ は 敵 の 待ち構える アジト に 潜入
（ ゼノ ） その ブラック トリガー 本来 は ドクター ･ ラミア の 持ち物 だ な
お前 は あの 女 の 手下 な の か ？
随分 他人 行儀 だ な
それとも ー
罪 の 意識 で 俺 の 名 を 呼ぶ こと すら はばから れる の か ？
なに ？
国家 機密 を 盗み出し た 報い を とく と 味わえ ！
（ ナレーション ） エルガ テス の ブラック トリガー を
起動 し た ギーヴ の 前 に ゼノ が 敗北 を 覚悟 し た その とき
再び リリス が 力 を 発動
周囲 に 大爆発 を 起こし ギーヴ と カロン を 退け た の だった
♪ ～
～ ♪
（ ギーヴ ） お前 は …
（ ラミア ） ゼノ
ゼノ ？
（ ラミア ） お前 を 卑怯 ( ひきょう ) な 手 で 蹴落とし たー
最も 恨む べき ライバル
この 俺 を 卑怯 な 手 で …
ンッ ！
（ ラミア ） この 子 は リリス
麗しき 破壊 の 女神 …
リリス ？
（ ラミア ） リリス は ゼノ に 連れ去ら れ た わ
このまま で はー
我が エルガ テス の トリオン 兵 の 技術 が 他国 に 流出し て しまう
憎む べき は ゼノ
（ ギーヴ ） 憎む べき は ゼノ
ゼノ ！ お前 だけ は 許さ ない ！
お前 だけ は ！ ゼノ ！
あっ …
（ カロン ） はいはい
手はず は 既に 済ん で ます 何しろ 時間 が あり ませ ん から ね
（ カロン ） で は で は そう いう こと で よろしく どうぞ ～
お目覚 め です か ？ ギーヴ さま
（ ギーヴ ） また あの 夢 か … （ カロン ） 楽しい 夢 でし た ？
フン … 眠る こと も ない トリオン 兵 の お前 に はー
夢 の 話 など し て も ムダ か
おっしゃる とおり 僕 も 見 て み たい もの です 夢
随分 と 長く 眠って しまった よう だ な
（ カロン ） お疲れ だった ん です ねえ
随分 トリ オン を 使っちゃっ た みたい です し
昨日 の 戦い 俺 は リリス の 攻撃 で …
そう だ
あれから 俺 は 一体 どう やって ここ まで …
そんな こと より ギーヴ さま
そろそろ ゼノ の ヤツ ら を なんとか し ない と
ヤバく あり ませ ん か ？
分かって いる 残さ れ た 時間 は 今日 １ 日
なんとしても ゼノ を 倒し リリス を 取り戻し て みせる ！
（ 遊真 ） ついに あと １ 日 か
（ 栞 ( しおり ) ） そう ね およそ 24 時間 で 次 の 惑星 国家 が 最 接近 する わ
（ 小南 ( こなみ ) ） どう 思う ？ 修 敵 は 来る かしら ？
（ 修 ） 分かり ませ ん ただ 昨日 の 戦い で ー
向こう に も それなり の ダメージ が あった はず です
間違いなく ギーヴ は また 来る だろ う
（ 遊真 ） おっ ゼノ さま
体 は 大丈夫 ？ リリス ちゃん
心配 かけ て ごめんなさい もう 大丈夫
（ 木崎 ( きざき ) ） いずれ に せ よー
迎え撃つ 準備 は し て おい た ほう が いい な
（ ３ 人 ） はい
いい か ？ リリス
俺 たち は どんな こと が あって も この 危機 を 乗り越える
そして ２ 人 で 新しい 世界 へ 旅立つ ん だ
うん そう だ ね
いよいよ ゼノ さま と も お 別れ か
そう 思う と なんだか ちょっと 寂しい 気 も する な
あら あんた たち 随分 仲良く なった の ね
（ ゼノ ） 仲良く など なって い ない
なに が “ 仲良く など なって い ない ” よ ！
かくまって もらってん の に 偉 そう に 言ってん じゃ ない わ よ
（ 烏丸 ( からすま ) ） あ～ そう いえ ばー
エルガ テス の 人間 の 頭 に 我々 が 触れる と ー
ツノ が 生え て くる らしい です よ
ウソ ！ そう いう こと は 早く 言って よ ！
どう しよ う … もう 生え た ？ もう 生え ちゃった ？
まあ ウソ です けど
ハッ …
… て どう でも いい ウソ つく なー っ ！
なんで 俺 が たたか れる ん だ ！ ？
（ ため息 ）
ゼノ さま も リリス ちゃん も ー
こっち に ずっと 一緒に いる こと は でき ない の ？
（ リリス ） リリス チカ や オサム たち と 暮らす なんて 楽し そう ！
うん そう すれ ばー
一緒に 本物 の お店 に ショッピング に 行 ける よ
う わぁ 行き たい ！ ねっ ？ ゼノ
難しい な
この 玄界 ( ミデン ) も オサム たち の よう に 俺 たち と 分け隔て な くー
接する こと が できる 人間 ばかり と は 限ら ない
まあ ウチ の 支部 は 平気 だ けど ね
本部 が いまだ に ー
“ ゼノ たち の 身柄 を 引き渡せ ” と 言って こ ない の が 不思議 な くらい だ
（ ２ 人 ） アア … （ リリス ） そんな …
も … もし そんな 命令 が 出 て も 大丈夫 です よ ね ？
修 君 は リリス ちゃん たち を 本部 に 引き渡し たり なんか し ない よ ね ？
それ は …
どっち に しろ 心配 し て も しょうがない じゃん
今 ん と ころ そんな 命令 が 出 た わけ じゃ ない し
そう だ ね
なんとしても ゼノ と リリス を 無事 に 送り出す
今 は それだけ を 考えよ う
ありがとう オサム
（ 栞 ） もしかしたら ー
本部 も “ 今回 は 特別 に 逃がし て あげよ う ”
… な ～ ん て 意外 な 展開 に なって いる かも しれ ない し ね
（ 鬼怒 田 ( きぬた ) ） 直ちに 連行 する べき だ ！
聞け ば 四塚 市 に いる 玉 狛 の 連中 は
その 何とか と いう 近 界 民 ( ネイバー ) ども と 接触 し とる らしい で は ない か
（ 忍田 ( しの だ ) ） 確か に 彼ら の 身 の 安全 を 考えれ ば
四塚 市 に いる より も 本部 の ほう が ー
敵 の 攻撃 に も 有利 に 対応 できる … か
（ 鬼怒 田 ） それだけ で は ない これ は 新た な 近 界 民 ( ネイバー ) と い うー
貴重 な 研究 サンプル が 手 に 入る 絶好 の 機会 だ と 言っとる ん だ
（ 城戸 ( きど ) ） その 後 四塚 市 の 玉 狛 第 ２ から 報告 は ？
（ タイピング 音 ）
（ 沢村 ( さわむら ) ） 現在 の ところ 何 も …
司令 すぐ に でも ヤツ ら の 身柄 を 引き渡す よ うー
玉 狛 第 ２ に 命令 を 出す べき です
（ 城戸 ） 各地 で の トリオン 兵 の 出現 も 収まった 今 …
近 界 民 ( ネイバー ) たち を 回収 する に は いい 機会 かも しれ ん
（ 林藤 ( りんどう ) ） あ～ それ に つい て は ちょっと …
（ 鬼怒 田 ） うん ？
（ 鬼怒 田 ） 何 の 用 だ ！ ？ （ 林藤 ） 詳しく は こいつ から …
（ 迅 ( じん ) ） どう も 実力 派 エリート です ！
見える の か ？ 迅
はい
再び 戦闘 が 起こる … と いう こと か ？ 四塚 市 で
そんな もん は 現場 の 者ども で 対応 さ せれ ば いい
（ 鬼怒 田 ） それ より も … （ 迅 ） それ に 加え てー
もう ひと山 来 そう な ん です よ 飛び切り でかい の が ね
話 を 聞こ う
どう だ ？
（ カロン ） トリガー 使い が ３ 人 こっち の 奇襲 を 警戒 し て い ます ね
（ ギーヴ ） 決まり だ ゼノ と リリス は あの 中 に いる
（ カロン ） で は いき ます か ギーヴ さま
ああ ドクター ･ ラミア の ため に も 必ず リリス を 取り戻 しー
そして あの 憎き ゼノ を ！
（ 銃撃 音 ）
（ 殴る 音 ）
（ ギーヴ ） 玄界 ( ミデン ) の トリガー 使い
おとなしく ゼノ と リリス を 引き渡せ
そう すれ ば 見逃し て やる
（ 木崎 ） 断る ！
なぜ お前 たち が ゼノ を かばう ？
あいつ は 罪人 で あり 悪人 だ
玄界 ( ミデン ) と エルガ テス の 関係 を ー
荒だて たく ない の で あれ ばー
我ら に 協力 する の が 賢明 だろ う
俺 から 見れ ばー
どっから どう 見 て も お前 の ほう が 悪人 だ が な
（ カロン ） 見た目 で 悪人 呼ばわり と は 随分 失礼 な 筋肉 です ねえ あいつ
まとも に 相手 を する だけ 時間 の ムダ って わけ だ な
京介 ( きょうすけ ) 小南 ！
（ 烏丸 ） こっち に も ！ （ 小南 ） 来 た わ ね ？
（ ゼノ ） ギーヴ め …
（ ゼノ ） リリス ？ （ リリス ） ううん 何でも ない
安心 し て リリス ちゃん
レイジ さん たち に 任せ て おけ ば 大丈夫
なんたって あの ３ 人 は 俺 たち の 師匠 だ から な
とりあえず ヤツ ら に 任せ て みよ う リリス
（ リリス ） うん
（ 銃撃 音 ）
いい か ？ ここ は 俺 たち で なんとしても 食い止める ぞ ！
（ 小南 ･ 烏丸 ） 了解 ！
（ 戦闘 する 音 ）
（ 銃撃 音 ）
（ 斬る 音 ）
（ 烏丸 ） 小南 先輩 ！
炸裂 弾 ( メテオラ ) ！
ヤッ ！
行か せ ない ！
ンッ ！
（ ゼノ ） なかなか やる な
エヘヘッ … 玉 狛 第 １ は ボーダー が 誇る 最強 部隊 だ から ね
（ ギーヴ ） 何 が あって も ここ は 守り抜く つもり か
大した 気概 だ
だが 覚悟 の 戦い な の は こちら も 同じ だ
何 が あって も 勝た せ て もらう
（ ギーヴ ） カロン （ カロン ） 承知 し まし た ！
スケアー ！
（ 木崎 ） なに ！ ？
こいつ …
ハッ … ちょっと ！
味方 の トリオン 兵 を あえて 犠牲 に し て いる の ？
自分 たち の トリオン 兵 を わざと 殺さ せる こと で ー
こっち の 隙 を 突い て き た
なんて 卑怯 な 手 を ！
言った だろ う “ この 戦い なんとしても 勝た せ て もらう ” と な
ゼノ お前 は 大きな 勘違い を し て いる ん だ
（ ギーヴ ） そもそも 心 を 持た ない トリオン 兵 はー
所詮 物 に すぎ ない
その 道具 に 特別 な 感情 を 持つ と は 実に 愚か な ヤツ だ な お前 は
（ ギーヴ ） 敵 を 倒し 勝利 する まで の 武器 ただ の 道具 だ ！
（ 修 ） 待つ ん だ （ ゼノ ） 止める な ！
これ は ヤツ の 挑発 だ
しかし もう これ 以上 は …
あん だけ 一気に トリオン 兵 を 出し て き て
… でも って 味方 を 犠牲 に し て まで 勝ち に 来 て いる
相当 切羽 ( せ っぱ ) 詰まってる ぞ あいつ
（ 修 ） ギーヴ も 恐らく こっち に い られる タイム リミット が
迫って いる こと で かなり 焦って いる はず だ
ここ は 作戦 どおり いこ う
（ 遊真 ） 我慢 比べ だ ぞ ゼノ さま
いけ ！
たとえ お前 たち に 心 が あった と し て も ー
主 ( あるじ ) の ため に 犠牲 と なる の は 本望 だろ う よ
（ 烏丸 ） ハッ …
（ 爆発音 ）
（ 小南 ） ハッ ！ ？
（ 一同 ） あっ …
フハハハハッ ！ もう 逃げ場 は ない ぞ ！
観念 しろ ゼノ ！
（ カロン ） ありゃ り ゃ ？
どう し た ？
（ カロン ） い ませ ん ねえ （ ギーヴ ） なに ！ ？
（ カロン ） ギーヴ さま 残念 ながら ここ は もぬけ の 殻 みたい です
（ ギーヴ ） バカ な ！ では ヤツ ら は どこ に …
（ カロン ） まあ この 付近 で ー
逃げ隠れ できる 場所 は 限ら れ て ます から
（ 信号音 ） あっ ！ トリ オン 反応 確認 ！
ンンッ …
そう あえて 真っ向 から 戦う 必要 は ない
今日 １ 日 さえ どう に か やり過ごせ ばー
ゼノ と リリス は 自由 に な れる ん だ
（ ギーヴ ） ゼノ め
俺 を ここ へ 引き付け て おい て 時間 を 稼い で い た の か
（ カロン ） いやはや これ は また 一杯 食わさ れ まし た ね
考え た の は やっぱり あの メガネ でしょ う か
クッ … 逃がす か ！
（ 木崎 ） 待ち な ！ （ ギーヴ ） ハッ …
ジャマ する な お前 たち に 用 は ない
（ 烏丸 ） あんた に は なく て も …
私 たち に は ある の
ウグッ ！
お のれー っ ！
グアーッ ！
悪く 思わ ない で ね
（ 烏丸 ） ここ で お前 を 食い止める の が …
（ 木崎 ） 俺 たち の 役目 だ ！
貴様 ら ー っ ！
ハッ ！ ？
（ 小南 ） なに ？ （ リリス ） ギーヴ ！
アアッ ！
ウワーッ ！
ウオーッ ！
どう し ちゃった の ？ こいつ
（ 木崎 ） マズイ 離れろ ！
（ 爆発音 ）
宇佐美 ( うさみ ) 先輩 何 が 起こった ん です か ！ ？
分かん ない
レイジ さん 小南 とりまる 君 ！ 応答 し て ！
どこ へ 行く ？ リリス ！
（ 鬼怒 田 ） おい ！ 何 が 起こっとる ！ ？
原因 は 不明 です
ただ 四塚 市 で 大量 の トリ オン が 一気に 放出 さ れ た と しか …
周囲 の 被害 は ？
（ 沢村 ） それ が 市内 の インフラ が 全て ダウン し て いる らし くー
どこ に も 連絡 が つき ませ ん
どう いう こと だ ？
迅 … これ が お前 が 見 た 未来 な の か ？
（ 小南 ） この ！ 何 な の よ あいつ いきなり ！
（ 忍田 ） こちら 本部 だ 何 が あった ？
（ 小南 ） … ん な もん こっち が 聞き たい わ よ
（ 木崎 ） ヤツ は ！ ？
（ ギーヴ ） 恨む べき は ゼノ …
恨む べき は ゼノ 恨む べき は ゼノ …
恨む べき は ゼノ ！
（ リリス ） ギーヴ
ギーヴ ！
ハッ … 破壊 の 女神 …
ギーヴ 聞い て あなた は …
（ ゼノ ） そいつ から 離れろ ！ リリス ！
ゼノ ！ 俺 の 憎む べき 相手 ！
ゼノ ！
ウオーッ ！
ギーヴ ！
あの 姿 … 一体 何 が 起こって いる ん だ ？
こちら 宇佐美
（ 忍田 ） 宇佐美 か 状況 は 木崎 たち から 聞い た
ハァ … 良かった
レイジ さん たち 無事 だった ん です ね
（ 忍田 ） それ より も 大変 な 事態 と なった
何 が あった ん です か ？
（ 忍田 ） 今 四塚 市 の 全 住民 が トリ オン を 吸い取ら れ て いる
そんな ！
全員 人質 と は やって くれ た な
人質 … ？
何 の こと だ ？
とぼける な ！ ほか に 誰 が いる ！ ？
（ ギーヴ ） 一体 何 を …
（ カロン ） まあ そろそろ いい ころあい です かね
（ ギーヴ ） カロン …
（ カロン ） いえ ね この 作戦 に はー
どう し て も 大量 の トリ オン が 必要 だった もの です から
（ ギーヴ ） “ この 作戦 ” だ と ？
（ カロン ） はい ギーヴ さま の 作戦 と は 別 の ー
まあ こちら が 真 の 作戦 と いう わけ な ん です
（ ギーヴ ） どう いう こと だ ？
ギーヴ さま に は 十分 な トリ オン が たまる まで の ー
時間 稼ぎ を し て いただき まし た ご苦労さま です
（ ギーヴ ） カロン 貴様 俺 に 隠れ て 何 を たくらん で いる ？
（ ギーヴ ） その 大量 の トリ オン で 一体 何 を ！ ？
グアーッ ！
カロンーッ ！
トリオン 兵 と いう の は 戦う ため の 道具 です から ね
ギーヴ さま も 本望 と いう もの でしょ う ？
主 の ため に 犠牲 に なる の です から
アアーッ ！
（ ギーヴ ） そう か … やっと 分かった
夢 に 出 て き た あの 真っ白い 景色 …
あれ は …
何 の 思い出 さえ も ない …
空っぽ の 記憶 だった ん だ な
（ 修 ） まだまだ 未熟 な 僕 たち に とってー
レイジ さん たち 玉 狛 第 １ から はー
たくさん 勉強 す べき 所 が ある と 思う ん だ
（ 千佳 ） レイジ さん 烏丸 先輩 小南 先輩 は
私 と 修 君 そして 遊真 君 の 師匠 だ もん ね
（ 修 ） あの ３ 人 の 先輩 たち に
少し でも 追いつ ける よう に ー
今日 は 玉 狛 第 １ に つい て おさらい し て みよ う
（ 千佳 ） レイジ さん は 私 の 狙撃 の 先生
だけど 実 はー
何でも こな せる 完璧 万能 手 ( パーフェクト オール ラウンダー )
（ 修 ） 烏丸 先輩 は 僕 の 師匠
バランス の いい 万能 手 ( オール ラウンダー ) だ
（ 千佳 ） アフ トクラ トル 戦 の とき の ー
あれ も すごかった よ
（ 修 ） ああ ガイスト を 使った 戦い方 は 印象的 だった
（ 千佳 ） あれ は 烏丸 先輩 専用 トリガー な ん だ っけ
（ 修 ） そう 通常 の ー
規格 化 さ れ た もの と は 違ってー
玉 狛 支部 の トリガー は
どれ も 使用者 の 特性 に 合わせ た 一 点 物 な ん だ
（ 千佳 ） 小南 先輩 の トリガー も
普通 と は 違って 大きな 斧 ( おの ) の 形 を し てる ね
（ 修 ） 双月 ( そうげつ ) を 連結 さ せ た 火力 重視 の 短期 決戦 型 だ
どれ も 使いこなす に は
相当 な 技術 が 要る に 違いない よ
（ 千佳 ） 私 たち の 先生 が
ボーダー 最強 の 部隊 と いわ れる 理由 はー
そこ に あった ん だ ね
（ 修 ） ああ 僕 も 早 くー
烏丸 先輩 みたい に な れる よう に ー
頑張ら ない と ！
（ 千佳 ） 私 も いつ かー
レイジ さん みたい に な れる よう に 頑張る よ ！
レイジ さん みたい に ？
（ 千佳 ） どう し た の ？ 修 君
いや … 千佳 は その …
今 の まま で いい ん じゃ ない か なぁ
（ ナレーション ） カロン の 策略 に よって 異形 の 姿 へ と 変貌 する ギーヴ
ゼノ と リリス そして 遊真 たち の 運