なに ？
ま… また 昨日 も 心臓麻痺 の 犠牲者 が 23 人 ? !
キラ は 学生 かも しれ ない という 疑い が 生じ た とたん 、
それ を 否定 する よう な 殺人 が 起こった
僕undefinedに 捜査 状況 が 洩れ た と 知った undefined は …  L undefined
キラ は 警察 の 情報 を 知って いる という 事 か …
警察 内部 から 、 僕 へ の 糸口 を つかも う と する に 決まって いる
ずっと お前 を つけ て いる 人間 が いる …
それ は 邪魔 だ な
なるべく 早く 消し て やる よ 、 リュック
死神 の 目 に は …
そいつ の 名前 と 寿命 が 顔 の 上 に 見える ん だ
そして 、 死神 は 自分 の 落とし た ノート を 拾った 人間 の 目 を …
死神 の 目 に してやる 事 が できる
目 玉 死神 の 眼球 の 値段 は … undefined
その 人間 の 残り の 寿命 の … 半分 だ
さ ぁ… どう する ？ ライト
最近 、 リューク み ねぇ な
デスノート 下界 に 日記帳 を 落とし た の って マジ だった の か undefined
で 、 先 人間 に 拾わ れ た ん だろ
まさか …
ん な こと し たら 拾った 奴 の 最後 が ノート の 最後 …
見届け なきゃ いけ ねぇ ん だ ぜ
だ な 、 そんな 面倒 くせ ぇ 事 リューク が する はず が ねぇ
デスノート しかも アイツ … 二 冊 日記帳 持て た って 話 だ ぞ undefined
マジ か ？ 何のために 二 冊 が ？
あいつ の やる 事 は わから ん …
僕 が 死神 の 目 を 持つ ため に は …
寿命 の 半分 を 差し出さ なけれ ば ならない
… そう だった な
ああ 、 どう する ？
取引 する か
リューク 、
この 取引 … 論外 だ
あ ？
いい か リューク
僕 は 犯罪者 の い ない 理想 の 新世界 を つくる
そして 、 そこ の 世界 の 神 として 、 長く 君臨 する ん だ
僕 の 寿命 が 延びる ん なら 考える が 、 短く なる ん じゃ 話 に ならない
そんなこと リューク だって 判ってる 筈 だろ
ああ
ただ 、 そういう 取引 も ある と言い たかった だけ だ
こういう 話 は 早く し て おか ない と 後で 文句 言わ れ て も 嫌 だ から な
こういう 話 は 早く し て おか ない と ？
だったら 言う の 遅い だろ
そういう 話 は 会って すぐに 言う か 、
ノート の 使い方 の 説明 に でも 、 書い て おく べき じゃ ない の か ？
そう 、 そうだ な …
仮に も 死神 で ある オレ を 恐れる 事 も 無く 、 媚びる 事 も なく 、
こういう 事 に関しては がんがん 突っ込ん で くる
で 、
ん ？
もう 前もって 言って おく べき 事 は ない ん だろ う な
死神 リューク
ああ 、 もう ない
( … 多分 )
そう か 、 残念 だ
残念 ？
目 で なく 翼 だったら 、
本気 で 取引 を 考え た かも しれ ない
翼 を 持って 空 を 自由 に 飛ぶ なんて … 神 らしい じゃ ない か
人類 が 古代 から ずっと 抱い て き た 夢 でも ある し ね
翼 が はい て 空 を 飛ん だら 目立つ だろ う
それだけ で 警察 に 捕まり そう だ が …
今 の は 冗談 だ リューク
しかし 、 そうやって 目 だの 翼 だの 取引 し て いく うち に
いつの間にか 本当 の 死神 に さ れ て しまう
そういう 話 も 面白い じゃ ない か
安心 しろ 、 そんな 事 し なく て も ライト 、
お前 は もう … 立派 な 死神 だ
今 の 死 神界 は 腐ってる から な
ただ 死に たく ない という 理由 だけ で
人 の 寿命 を いただき 、 漠然 と 生き て いる 奴ら ばっかり だ
何のために 存在 し てる の か すら 、 もう 誰 に も わから ない
多分 … 存在 し てる 意味 なんて 無い ん だろ
そんな 死神 より ライト 、
お前 の 方 が よ っぽ と 死神 らしい
まぁ 話 は 聞い てる と 、 僕 の 方 が よ っぽ と 働い て いる みたい だ けど
死神 と 一緒 に さ れ たく ない ね
僕 は 人間 として 、 人間 の ため に デスノート を 使って いる ん だ
まぁ しかし 、 人間 に とって は 、
死 神界 は 決して 無意味 な 存在 じゃ ない
ん ？ どういう こと だ ？
だって そう だろ ？
リューク の よう な 死神 が 百年 … いや 、
千 年に一度 でも 降り て き た だけ で 、
人間界 は 大きく 変わる ん だ
恐ろしく 意味 ある 存在 だ よ 、 死 神界 は
そ 、 そう か … ？
今 の 死 神界 が そこ まで 腐ってる と言う の なら 、
リューク が 帰った 時 、
人間界 に 来 た 事 を 生かし て 、 変え て み たら どう だ ？
ライト 、 お前 って 本当 は 物凄く プラス 思考 な 人間 な の かも しれ ない な
当たり前 じゃ ない か
前向き じゃ なきゃ 、 デスノート を 使って 、
自ら 世界 を 良く し よう なんて 、 思わ ない よ
そう か …
わかった
どう し た 、 何が わかった ？
今日 僕 を 尾行 し て た 奴 の … 名前 を 知る 方法 だ よ
どう する 気 だ ？
デスノート の 使い方 を 利用 する ん だ
「 死因 を 書く と 、 さらに 6 分 40 秒 、
詳しい 死 の 状況 を 記載 する 時間 が 与え られる 」
まず 、 この 『 死の 詳しい 状況 』 が どの 範囲 まで 自由 に できる の か …
試さ せ て もらう
ああ 、 私 だ
また 刑務所 内 の 犯罪者 が 6 人 …
心臓麻痺 か ？ キラ だ な
何 ？ 三人 が 死 の 直前 に 今まで い ない 行動 ？
どういう 事 だ ？
ただ の 心臓麻痺 じゃ ない の か ？
いえ 、 死因 は 心臓麻痺 な ん です が …
一人 は 死 の 直前 、 刑務所 の 壁 に 自分 の 指 を 切った 血 で 、
奇妙 な 絵 を 描い て い ます
もう 一人 は 、 遺書 と も 何とも 言え ない 文書 を 残し て い ます
たって 三 人目 に 達て は 、 undefined
脱走 し て わざわざ 職員用 の トイレ の 中 で …
どう し た ワタリ ？
先程 、 今まで と 少し 違う 心臓麻痺 の 被害者 が 出 まし た
今まで と 違う …
現場 に 残さ れ た 絵 と 文書 の 画像 を 送り ます
頼む
キラ に 怯え た 文書 …
ただ 単に 犯罪者 が 取った 行動 と も 取れる が …
キラ は 死の 時間 を 操れ る
もしも 死 の 直前 の 行動 も 操れ る ？ と し たら …
局長
今回 の 犠牲者 の 件 です が 、
報道 関係 に は 心臓麻痺 以上 の 事 は 発表 し ない で 下さい
キラ が 犯罪者 に よって 何 か の テスト を し て いる 可能性 が あり ます 、
だとすると … わざわざ 答え を 教え て やる 事 に なり ます ので
なるほど 、 わ 、 わかった …
犯罪者 を 使って テスト ! ?
酷い な …
人 の 命 を まるで ゲーム を 楽しむ か の よう に … 絶対 に 許せ ん ！
キラ が 犯罪者 で 実験 を し て いる と し たら …
何が 狙い だ ？
見ろ よ リューク
父さん の パソコン に は 、
もう 昨日 の 六 人 の テスト 結果 が 打ち込ま れ て いる
思った 通り の 結果 だ
使える よ 、 デスノート は
どういう 意味 だ ？
一人 は 脱走 し て から 、 ノート に 指定 し た トイレ に 行き
もう 一人 は 、 僕 が ノート に 書い た 絵 と 同じ 絵 を 壁 に 書き
もう 一人 は 、 僕 が ノート に 書い た 文書 と 同じ 文書 を 残し た
この 三人 は 、 僕 の 思い通り に なった わけ だ
他の 三人 は 、 わざと かなり 無理 な 死 の 状況 を 書い て み た ん だ
ん ？
まず 、 「 一 時間後 に フランス の エッフェル塔 の 前 で 死ぬ 」
日本 の 刑務所 に い た 人間 が 、 一 時間後 に フランス なんて 、
次undefinedは 、 「 刑務所 の 壁 に \ Nundefined そっくり の 似顔絵 を 書く 」 と デスノート に 書い た が 、  L undefined
物理的 に 不可能 だ
だから これ は 実現 せ ず 、 ただ の 心臓麻痺
知ら ない 人間 の 顔 は 描け ない
「undefined俺 は undefined が 日本 警察 を 疑って いる 事 を 知って いる 」 そう 書け 残す よう に 指示 し た  L undefined
なるほど …
そして 最後 の 一人 に は
これ は もしかしたら いける か と 思った が … 実行 さ れ なかった
つまり 、 本人 の 知ら ない 情報 や 、 考え も し ない 、
その 人間 が 書く に は 不自然 過ぎる 事 は 書け ない って 事 だ
要するに 、 いくら デスノート でも 、 あり得ない 事 は でき ない
しかし 、 その 人間 が やって も おかしく ない 範囲 の 行動 なら …
いくら でも 動かし て から 死な せる 事 が できる
L undefined
それ が わかった が …
で 、 何が 狙い な ん だ 、 ライト ？
名探偵 は 当分 … 犯罪者 の 残し た 絵 や 文書 を 謎解き に
夢中 で いる に 違いない
全く 意味 が ない … ダイング メッセージ の だ
キラ が 犯罪者 を 使って 何らかの テスト を し た と する なら …
今undefined動き出せ ば 、 不審 な 行動 を 取る 人物 が undefined の 目 に 留まる 可能性 も …  FBI undefined
何 か を 始める の ため に …
ただ … もし テスト 以外 の 目的 が あった と し たら …
（undefinedundefined 、 知って いる か ）  L undefined
この 文書 や 絵 を … 何 か の メッセージ
これ か …
じゃあ いよいよ 本番 だ
本番 ？
昨日 ニュース で やって い た 、
銀行 を 襲った が 金 を 奪え ず 、 一般人 を 襲って 逃げ た 麻薬 常習犯
こいつ を 使う
当日 だ けど なんとか なる だろ う
何人 が 当って みよ う
何人か … 当る ？
ああ 、 こう 見え て も 僕 は けっこう モテる ん だ よ 、 リューク
もしもし ？
え 、 月 ？ お … おはよう
尾行 は つい て いる な …
それで いい
尾行 が い ない と 、 これから やる 事 の 意味 が 無くなって しまう …
月 ～
デート か
ああ
どう 見 て も 思いっ切り デート さ
僕 を 尾行 し て いる 奴 から 見 て も ね …
ただ の デート じゃ ない だろ ？
尾行 者 の 名前 を 知る 方法 が わかった と言って た が …
一体 何 を する つもり な ん だ ？
あれ リューク
僕 が デスノート に 何 を 書い た か 、 見てい なかった の か ？
ああ 、 それ 見 じゃ と 詰まらない から な
だったら どうなる か おとなしく 見 てろ よ
ごめん 、 待たせ ちゃった かな
ううん 、 全然
それ より スペース ランド なんて 、 中学 の 時 以来 、 楽しみ ～
しかも 今日 は ライト と 二人きり だ し
ああ … うん
平日 は … 外出 と いったら 、 学校 と 予備校 に 行く くらい
たまの 休み に デート か …
いたって 普通 …
いや 、 真面目 な 受験生 だ
夜神 局長 の 息子 、 月 、 疑う 余地 無し
とりあえず 、 今日 一日 の 行動 を 観 て 、 終り だ
でも 月 、 受験 終わる まで は 遊ば ない とか 言って なかった ？
ああ それ は 、 全国 模試 一位 の 立場 だ が な
う ぇ 、 感じ 悪
来 た ！ 奴 だ
乗客 は 奴 を 除い て 7 人
これ なら 全て … うまく 行く ！
えっ ？
この バス は オレ が 乗っ取った ！
バ 、 バス ジャック ! ? こんな時 に …
騒ぐ ん じゃ ねぇ ！
少し でも 動い た 奴 は ぶっ殺す ぞ ！
運転手 、 スペース ランド の 事務所 の 電話 番号 は …\ N 知ってる な ！ 掛けろ ！
はい
1745 車 の ドライバー 佐々木 です
今 の 状況 を 教え て やれ
ち … 銃 を 持った 男 に 、 バス を … ジャック さ れ まし た ！
貸せ ！
という こと だ 、 よく 聞け ！ 昨日 の うり あげ を スペース ランド 二つ 前 の バス停 まで
昨日 の 売り上げ を スペース ランド 二つ 手前 の バス停 まで 、
女 が 一人 で 車 で 持ってこい
バス が 着く 前 に だ ！
下手 な 小細工 し たり 、 警察 に 知らせ たり し たら 、
乗客 を 一人ずつ ぶっ殺す ！
ユリ ちゃん 、 安心 し て
犯人 の 隙 を 見 て 僕 が 、 ピストル を 持った 手 を 押さえる
危険 だ 、 やめろ
その時 は 、 私 が やる
大丈夫 だ 、 筆談 など し なく て も 、
小声 なら 、 走行音 で ここ の 会話 は 、 犯人 に は 聞こえ ない
あの 犯人 と 共犯者 で ない という … 証拠 あり ます か
き ょ… 共犯 ! ?
よく ある ケース だ よ
犯人 は 一人 と 思わ せ て おい て
いざという時 の 為 に 、 あらかじめ 後方 から の 見張り を 置い て おく
どう し まし た ？
やだ 、 まさか 本当 に …
し 、 仕方がない …
夜神 ライト は 、 キラ で ある わけ が ない
キラ なら 、 犯人 を 心臓麻痺 で 殺せ る ん だ
undefined undefined
そうundefinedかundefined…undefinedundefined undefined undefined を 使って 、 日本 警察 関係者 を 調べ させ て い た の か  L は FBI undefined
これ が 証拠 だ 、 見 て くれ
名前 は … レイ undefined ペン バー ．undefined
今undefinedは あえて 、 なぜ undefined の 捜査官 が 、 ここに 乗り合わせ た の か は 聞き ませ ん  FBI undefined
信用 し ます
銃 は …
持って いる
では 、 いざという時 は 、 お 任せ し て いい です ね
ああ …
静か に しろ ！ ぶっ殺さ れ たい の か ！
あの 男 … 二日前 に 、 日本 で ニュース に なって い た 男 だ
静か に しろ って 言って ん だろ 、 言うこと 聞け
銀行 を 襲い 、 一般人 三人 を 殺し て 逃げ た 麻薬 常習犯
極めて 危険 だ …
大丈夫 、 奴 の 銃 は 、 絶対 に 僕達 を 撃た ない
あ …
おい お前 ！ お前 動く な ！
何だ その 紙 は ？ て めぇ …
乗客 同士 メモ で 相談 し て や がた の か ！
まずい ！ さっき の メモ を 見 られ たら
彼 が 隙 を 見 て 、 奴 に 飛びかかろ う として い た 事 が …
けっ 、 デート の 約束 か よ ！
くだら ねぇ ！
やった …
何 だて めぇ は ！ … そこ の 一番後ろ の 奴
な … 何 ふざけ て やがる
い … いつ から そこ に い た ！
あ ？ オレ のこ とか ？
おまえ 、 オレ の 姿 が 見える の か ？
う … 動く が ねぇ ！
う … 撃つ ぞ バケ モノー ！
まずい ！ 幻覚 を 見ている
みんな 伏せろ ！
あ 、 そう か
さっき ライト の 落とし た デート の 約束 メモ 、
デスノート を 切って 書い た もの だった わけ が …
そして 、 こいつ に メモ を 触ら せ て 、 こいつ に だけ オレ の 姿 を 見せる
あったまい い
く … 来る な ！
悪い な 、 オレ は 死神 だ から そんな もの じゃ 死な ない ん だ
「 デスノート に 触った 者 に は オレ の 姿 が 見える 」
オレ は 「 ライト の 後 を つい て い なけれ ば ならない 」
「 死神 は 銃 で 撃た れ て も 死な ない 」
みんな オレ が ライト に 言った 事 だ
さすが 全国 表通 模試 一位 、 応用力 が ある
そして 、 この バス ジャック を 利用 し て 、 尾行 し て た 奴 の 名前 も なんなく ゲット か …
車 を 止め て … ドア 開けろ
ジャスト 11 時 45 分 、 全て 予定通り …
恐 田 奇 一郎 、 事故死
公園 東口 バス停 より 、 午前 11 時 31 分発 、 \ Nスペ ー スランド 行き の バス に 、 銃 を 持って 乗り込み
この世 の 物 と は 思え ぬ 幻影 を 見 て 、
それ に 向かって 全 弾 を 発砲 し 、 バス から 逃走 …
その 直後 、 同日 11 時 45 分 … 事故 に 遭え 死亡
デスノート に 狂い なし
次 は あなた の 番 だ … レイ undefined ペン バー ．undefined
思った 通り だ … 彼 は まったく 僕 を 疑って ない
残り の 捜査官 たち も 全員