二 代目 Ｌ そして 私 が 今 キラ だっと 思って いる の は
夜神 ライト
こんばんは 高田 清美 です
これから お伝え する キラ の 言葉 は すべて 世界 の 法 と なり ます
今後 の 捜査 な ん です が 高田 清美 を 使え ない か と 思っています が
ごめんなさい
キラ
盗聴器 を 外す
仕方がない
いい かい 清美
僕 が キラ な ん だ
夜神 くん が
キラ
もう すべて の ピース は 揃って いる
ここ まで 来れ ば
私 も 日本 か
レスター 指揮官
はい
一度 ニューヨーク に 戻って き て もらえ ます か
一度
私 も 日本 へ 行き ます
その間 私 が ニューヨーク に 待機 という こと か
いいえ
では なぜ 私 が ニューヨーク へ
私 は 一人 で 飛行機 に 乗る 手続き など を したこと が あり ませ ん
一度 戻って もらい 一緒 に 日本 へ
分かった
思った 通り 吉田 プロ も ＮＨＮ も 飛ぶ つい て 来 まし た ね
ミサ ミサ を 復帰 さ せる 大作戦
今 の ＮＨＮ に 入り込む の は 至難 の 技 だ が
これ なら 怪しま れる こと も ない
ええ
マネージャー として 模 木 さん も 入れ ます
やはり ＮＨＮ に 出入り できる 者 は ほしい
もちろん 僕 も 高田 アナ から 探り ます が
ニア です
Ｌ を
Ｌ です
要件 は なん ですか
私 は キラ を 捕まえる べく
今 日本 に い ます
日本 に
なぜ わざわざ それ を 言う 必要 が ある
Ｌ
高田 アナ と 技 触 し て キラ の 捜査 を し て い ます ね
はい
私 自ら 探り を 入れ て い ます
です よ ね
今 キラ 追う 捜査 を する なら \ NＮＨＮ 高田 清美 から 探って いく の が 定石
では 高田 アナ に ＳＰＫ メンバー が キラ 逮捕 の ため に 日本 に 入った という 情報 を 伝え て ください
何のために
キラ を 誘き寄せる ため です
そして こう 付け加え て いただき たい
ＳＰＫ の メンバー は 指揮 を 取る 私 を 入れ て たった の 四人
キラ が 逃げる はず も ない
必ず 我々 を 殺す べく 動く
そこ を 返り討ち に し て 見せ ます
返り討ち だ と
いい だろ う ニア
その 挑戦 受け て やる
私 は 日本 に い ます
私 も 日本 に い ます
ならば 近いうち に
顔 を 合わせる こと に なる かも しれ ませ ん ね
そうです ね
その時 は よろしく お願い し ます
はい
その時 キラ と は 決着 を
必ず
考え て みれ ば あの時 から これ は Ｌ と 一対一 の 戦い
ただ Ｌ が \ NＬ の 息 が かかった まま に 成り代わった だけ
いい だろ う ニア
お前 が 出 て くる の なら 僕 も 出て行こ う
そして 相対 し た 時 どちら に それ に より 備え
どちら が より 上 へ 行く か
その時 この 戦い が 終わり
僕 が 頂点 として 立ち 始まり と なる
まず 今 の 状況 を 整理 し て おき ましょ う
Ｌ が 夜神 ライト
そして キラ
仮に Ｌ キラ と し ましょ う
そして もう 一人
ノート を 所有 し 実際 に 使って いる ｘ キラ
Ｘ キラ は その 裁き から 見 て
確実 に 死神 の 目 を 持って い ます
そして Ｌ キラ と ｘ キラ は 高田 を 介 し 意思 の 疎通 を 謀って い ます
で キラ に 勝つ 方法 です が
大まか に 二つ ある と 思い ます
まず 一つ目 は
Ｌ キラ ｘ キラ を 殺し て しまい ノート を 没収 する
が
この やり方 は 絶対 に あり ませ ん
なぜ だ
私たち の やり方 で は ない から です
私たち
そうです
人 を 殺し て おい て 裁き が 止まった から
という 事後承諾 的 な やり方 は 私 や Ｌ の やり方 で は ない
Ｌ が 浮かばれ ませ ん
Ｌ が 次 の 者 に 託し た 意味 が ない
高田さん 毎日 すごい 量 の ファン レター が 来る って こと まで ニュース に なって た ね
そう ね 平均 し て 日 に ２００ 通 ぐらい とか 聞い た わ
２００ 通 なんか 焼ける な
いや だ
音 だけ で 絵 が ない って いう の は 寂しい っす ね
ファン レター といえ ど 多少 は 目 を 通す べき だ と 思う よ
そう ね
ここ から の メモ は 気 を 落ち着け 動揺 が この 会話 を 聞い て いる 者 に 伝わら ぬ よ う 読ん で くれ
ＳＰＫ が 動き始め た 今
君 の 安全 の ため に も
これから は メッセージ を 受け取る だけ で なく
キラ に 要望 を 伝える 立場 に なった ほう が いい と 思う ん だ
ライト くん が 切り出し た
そもそも 君 は 代弁者 だけ で 終わる べき 人 じゃ ない
君 の ほう から キラ に 呼び掛け て み ない か
Ｔ に は 別 の 仕事 が 出来 た
完全 な キラ 世界 を 創る ため に
キラ として の 裁き を 君 に し て もらい たい
大丈夫 だ よ
君 なら きっと うまく やれ る
それ が できれ ば ＳＰＫ 聞か れ たく ない 情報 を キラ だけ に 伝える こと も できる と 思う ん だ
分かった わ
やる わ
やった
さすが ライト くん うまい っす ね
削除
高田 清美
はい
メッセージ を 読み上げ ます
あなた から と 分かる よう に し た 私 宛 の ファン レター を 送って ください
中身 は
白紙 の ノート ５ 枚
私 が 受け取る まで は 今まで 通り の 裁き を し て ください
お前 が 受け取った 後 は
あなた は 本物 を 使わ ず
偽者 の ノート を 使って 裁き を
偽者
はい
極限 まで 似せ た 偽者 を 作り
その 偽者 で 裁き の ふりをする
確かに 承った
神
何 を
いや 考える 必要 は ない
神 は 絶対
私 は 神 の 召す まま に
なん だ この 番組 は
キラ 王国 の 後 番 です よ
相変わらず 節操 が ない な
今日 の 高田 様 は 厳重 を 審査 を 通った 四 名 の 女性 ボディ ガード を 紹介 し ます
第 ２２ 届 空手道 選手権 勝 大山 立美
元 ＣＩＡ 操作 官 ハル リドナー
この中 に ＳＰＫ メンバー が いる なら この ハル リドナー
ニア も 高田 から 探ろ う という 腹 か
新宿 の 繁華街 ６ 人 も の 人 を 殺傷 し た 通り魔 は
もし 自分 が ｘ キラ を 選ぶ と し たら
義務 教育 と の 段階 で
キラ の 存在 キラ の 教え を 正しい もの として しっかり と 子どもたち に 教え て 行く こと
高田 が 選ば れ た の は 高田 が キラ 崇拝者 だった から
ｘ キラ は 高田 が キラ 崇拝者 だ と 知って い た もの
高田 の 身近 親密 な 関係 に あった もの
キラ は どんな 小さな 犯罪 も 許し
今後 裁か れる 対象 は 今 生きる すべて の 人間 と し ます
是非 また キラ の 声 を 考え を 聞い た いと 思っています
キラ の 教え 指示 通り に し て いく こと が 世界 平和 の 一番 の 近道 と 考え ます
これから の 若者 は 持てる 力 を 余す こと なく 生かし 社会 貢献 する とが 何より も 慣用化 と 思い ます
もし キラ の 指示 言葉 が なけれ ば これ が キラ の 考え で は ない か と 自分 で 考え 判断 し
行動 し て いく こと が 必要 と 考え い ます
Ｌ キラ は 夜神 ライト 出目 川 の 暴走 を 止め て い た
魅 上
高田 清美
一応 すべて の 筋 は 通る
だから なんで ミサ が トリ じゃ ない の よ
今年 の 東西 歌謡祭 の 目玉 は ミサ だって 言って た じゃん
いや 目玉 は 目玉 で しかし トリ と なる と 大御所 という の が
ですから 十分 に 注意 し て
高田 清美
バカ よ ね ライト の 捜査 の ため に 利用 さ れ てる だけ と も 知らず
だめ です そんなこと いったら 殺さ れ ます よ
分かってる わ よ だから 小さい 声 で 言ってん じゃん だめ です そんなこと いったら 殺さ れ ます よ
分かってる わ よ だから 小さい 声 で 言ってん じゃん
ああ
鼻 で 笑った
ミサ や ばり 蹴り いれ て くる
う ああ
だめ
何 を する 気 ですか
何 を って お姉さん こそ
リドナー その人 は 私 の 大切 な 友人 です
手荒 な こと は し ない で ください
はい 高田 様 失礼 し まし た
ミサ ミサ 大丈夫 です か
なんか 凄く 悔しい
Ｌ
Ｍｒ 。 相澤 が もし そこ に い た として
私 と 彼 が これ で 会話 する の は あり です か
ニア 相澤 だ
なん だ
Ｌ と 高田 アナ が 合う 時 は
カメラ や 盗聴器 を つけ その 一部 指示 を 記録 し て い ます か
いや
今 は 盗聴器 だけ だ
分かり まし た
今 は 盗聴器 だけ です ね
ありがとう ござい まし た
盗聴器 だけ なら ば Ｌ キラ と ｘ キラ は 高田 を 通し 連絡 を 取れ て いる と 考え て いい
こうなる と リドナー が ますます 危 剣 だ
それ は 承知 の 上 大切 な の は \ NＬ 側 の 注意 を リドナー や 高田 に 向け させ て おく こと です
その間 に 魅 上 を 洗う ん です
どう だ ジェバン に
魅 上 です が
尾行 は 何 か 不気味 な ぐらい 簡単 に
身 を 隠す でも なく 四 年前 から 同じ 部屋 に
そして 普通 に 生活 し て い ます
検事 の 仕事 も 意欲的 に こなし て い ます
私 に は どうも ｘ キラ と は
いいえ 魅 上 が ｘ キラ の 可能性 は 高い
十分 に 注意 し
まだ 部屋 に 入る など はせ ず 見張って ください
はい
まったく 何回 打ち合わせ すん の よ ＮＨＮ って
それ に 言動 に は 十分 注意 し て ください って あたし だけ は 何回 も
なん な の よ
はい では 本人 に 聞い て なん な の よ
はい では 本人 に 聞い て
ミサ ミサ 高田 アナ が 女同士 で 一緒 に 食事 し ない か と 言ってる そう だ
清美 め 何 を
いい じゃ ん 歌謡 際 の 司会 と メイン 一度 は 食事 ぐらい し とか ない と ね
ＯＫ し て
もしもし
高田 様 是非 と の こと です
まあ 楽しみ だ こと
リドナー どこか 失礼 の ない 個室 を それ と あなた も 同席 し て ください
はい
弥 さん こんな 夜遅く に ごめんなさい ね
どうして も ニュース ９ が 終わった あと で ない と
いえいえ ミサ 結構 夜型 だ し
で 何
何と 言わ れ て も 困り ます が
彼 忙し そう だ けど ちゃんと 会え て ます
こいつ 自分 は 会って て ミサ は 会って ない の を 分かって て
なんて やつ
会え てる っていうか 彼 って ああ 見え て 結構 甘え 坊 だ から 毎晩 帰って くる と べたべた で 大変 大変
そう うまく やって いる の ね
よかった
あっ それ と 司会者 さん に 前もって 言っとく けど
ミサ 歌謡 際 で 彼 と の 婚約 発表 する から
それ は 彼 も 承知 で
当たり前 じゃ ん 婚約 な ん だ から 一人 じゃ でき ない じゃん
約束 し た の は もう 一ヶ月 以上 前 だ し
歌謡 際 で 発表 すれ ば 盛り上がって いい でしょ う 司会者 さん
そう ね
できる と いい わ ね
できる と って 何 よ
司会者 権限 で させ ない 気
それとも まさか あんた
キラ に あたし を 殺さ せる ん じゃ
まさか
キラ が 裁く もの は キラ が 決め ます
私 は 関係 あり ませ ん し
私 は あなた を 友人 と 思って いる のに
さぶし いこ と を 言わ ない で
それ に どんな ひどい 人 で あろ う と 私 は 殺意 など 抱き ませ ん
まあ いい や ミサ も キラ が 好き だった けど どうせ もうすぐ ライト が 捕まえる
捕まえ ば ただ じゃ 済まない わ よ
きっと あなた も
死刑
高田 様
大丈夫 です か
いい かい 清美
僕 が キラ な ん だ
君 も 僕 と ともに 新世界 の 女神 に なる ん だ
弥 さん
はい
不愉快 です
ええ こちら こそ
弥 さん と お食事 する に は 弥 さん が もう少し 大人 に なって マナー を 弁え て から の 方 が よかった よう ね
ほら 私 の 方 が 年上 よ 清美 ちゃん
それ に これぐらい で 席 を 立っちゃう ほう が よっぽど 子ども じゃ なく て
模っち
お待たせ 元気
だ 大丈夫 でし た か
あったり まえ じゃ ん 勝った わ よ
勝った
うん 楽勝
今晩 の 高田 と 弥 の 件 ですか 会話 の 内容 は 彼
つまり 夜神 ライト は どっち の 恋人 か で もめ て いる と しか
ニア
この事 から 言え る お は
夜神 ライト は モテル 高田 弥 は 夜神 ライト の 虜
ニア 真面目 に 考え て くれ
真面目 に 虜 という の は 厄介 です ニア 真面目 に 考え て くれ
真面目 に 虜 という の は 厄介 です
そう 簡単 に は 裏切ら ない
いや 意のまま に 動かせ る
やめ て ください
なん だ よ 姉ちゃん 冬 なのに こんな 短い スカート 履い て 誘って ん だろ う
だ 誰か
携帯
魅 上 が ノート を 取り出し まし た
削除
書き込ん で ます
まさか これ が
魅 上 が 降り ます
魅 上 が 独り言
足元 の 紙屑 に 反応 し た よう です
事務 に 入り まし た
ロッカー