たまには 外 の 日 に も 当たら ない と
私 は 一体 。 。 。
これから どう すれ ば いい ん だ
リューク
シド
何しに 来 た お前
おい 付い て 来 ん な よ
ノート を 返し て
やっぱり それ か
や ～ 実は ややこしい ことに なって て
俺 も 今 どこ に ある の か
そんな 無責任 な
まだ 付い て 来る の か よ
ノート を 返 せよ
知ら ねぇ よ
欲しけりゃ 自分 で 探せ ば いい だろ う
ワイ ミズ ハウス は 単なる 養護 施設 じゃ ない
優秀 な 子供 が 集め られ 第二 の Ｌ
Ｌ の 跡継ぎ に なる もの を 育てる ため の 施設 って 感じ だ
Ｌ の 跡継ぎ
其の 中 で 綜合的 に トップ に い た の が ニア という 少年
ニア Ｎ か
そして Ｎ の 言って い た メロ という 少年 が ニア に 一番 近い ところ に い た そう です
ニア が Ｌ の 後継者
間違いない
ＳＰＫ を 指揮 し て いる Ｎ だ
いや
メロ も Ｌ の 後継者 に なろ う として い た はず
だとすると 恐らく メロ は 手段 を 選ば ず ニア を 出し抜き ノート を
Ｎ の 言った メロ
心当たり どころか こいつ に 間違いない
これ が 二人 の 似顔絵 だ
写真 は 残って い ない
Ｌ の 後継者 僕 は まだ Ｌ と 戦って
とにかく 今 は メロ の いる マフィア の 居場所 を 突き止める こと だ
すでに 手配中 の マフィア の リスト を ミサ に 見せ て 死神 の 目 で 洗わ せ た
あ い た
寿命 が 見え ない 人
１０５ 番 名前 は ジャック = ネイ ロン に なってる けど 本名 は カルスナイダー
奴ら の 潜伏 し て いる 場所 を 封書 で 出す よう デスノート で スナイダー を 操った
そろそろ 来る 頃 だ
ライト 手紙 来 て た よ
居場所 は ロス
やった 完全 に 二人 を 出し抜い た
やはり ノート と ミサ の 目 を 持って いる 僕 は 最強 だ
ライト
また ミサ ライト の 役 を 立て た ね
あ 愛し て いる よ ミサ
じ ～～
後 は 実際 に どこ まで 人 を 操れ る か は 試し て いく しか ない な
一応 皆 に 気づい て もらって 話し できる よう に なり たい な
現 所有者 の スナイダー まず あいつ に ノート を 触ら せる こと から か
仕方ない
何だ ノート が 勝手 に
人 を 殺せ る ノート だ 生き て て も 可笑しく ねぇ
ボ っ
ボス
この 薄汚い 仮装 を し て いる やつ
新入り です か
新入り じゃ なく て 死神 な ん だ けど
死神
俺 を 他の 奴 に 見せる に は 見せ たい 奴 に ノート を 触ら せる ん だ
ノート を 触る と 見える らしい
皆 ～ これ に 触って くれ
俺 は おかしく ない
いい だろ う
皆 ノート に 触って みる ん だ
何だ これ は 前 触った とき は 見え なかった のに
ボス 殺し ます か 何だ これ は 前 触った とき は 見え なかった のに
ボス 殺し ます か
無駄 人間 に 俺 は 殺せ ない
どうやら この 死神 存在 も 言ってる こと も 本当 らしい な
リューク
今 から 僕 は この ノート の 所有権 を 捨てる
そして リューク は これから この ノート を 渡す 人物 に 付い て くれ
何だ ？ 所有権 を 捨てる
そんなこと し たら 記憶 が なくなっちゃう ん じゃ ない の
ミサ の ノート を 貸し て くれ
こうして いれ ば 僕 が 自分 の ノート の 所有権 を 捨て て も 記憶 は 失わ れ ない
必要な分 は 切って 渡す ね
これから は ミサ が キラ の 役 だ 出来る か
それ は いい けど 何 を する つもり な の
それ を これから 説明 する
失敗 は 許さ れ ない
チョコ って うまい
おい ～ ！ さっき 言った こと は 本当 な の か
名前 を 書き込ん だ 人間 は １ ３日 以内 に 次 の 名前 を 書き込ま ない と 死ぬ
ノート を 刻む 焼く 等 し て 使え なく すると 其の ノート に 触った すべて の 人間 が 死ぬ
この 二つ の ルール が でっちあげ だ と言う の は
あ～ それ は 絶対 うそ
人間 に 使わす 前 に 死神 が ふざけ て 書い た ん だろ う な
１３ 日 の ほう は 一人 使え ば うそ の ルール が 確認 できる
問題 は この ノート が キラ の 手 を 経 て いる の か どう か
経 て いる なら これ が
うそ だ と 分かって いる の かいない の か
もし 分かって いる ん なら
この ルール は 利用 できる
特に １３ 日 の ほう は
１３ 日間 で 潔白 が 証明 できる
シド
外 で 見張れ
お前 は 人間 に 見え ない から 都合 が いい
外 で 見張れ いい な
何だ こいつ
人間 の くせに 怖 え ぇ
夜神 だ
キラ です
何だって
キラ が
日本 捜査 本部 に あった ノート は 悪人 に 奪われ まし た ね
キラ
キラ という なら 証拠 は
証拠 ？
他 に も ノート が 渡った 以上
予告 殺人 を し て も 私 が キラー だ と言う 証拠 に は なり ませ ん
しかし 私 が キラー だ と言う 証拠 に なる もの が すぐ そちら に 届き ます
私 の 持って いる ノート です
どう言う 意味 だ
私 の 渡す ノート は 顔 を 見る だけ で その 人間 の 名前 が 分かる と うい で き ます いい ですか
落ち着い て 聞い て ください
１ １月 １０ 日 ２３ 時 ５９ 分
私 が ＦＢＩ など の 各機関 から 情報 を 引き出し 知り 得ること の でき た すべて の マフィア が 死に ます
これ は すでに ノート に 書き込ま れ た こと で 変更 は 出来 ませ ん
一味 の 潜伏 場所 も すでに 分かって い ます ノート と 一緒 に 渡し ます
つまり １ １月 １０ 日 ２３ 時 ５９ 分 この 瞬間 が
あなた が たが ノート を 取り戻す 最大 の チャンス です
どう する
キラ が 言って い た Ｘデー に マフィア が 死ぬ の なら
確かに そこ が チャンス
キラ の 策 に 乗る の は 不本意 だ が いい 案 だ
其の通り です
しかし マフィア 達 が 死ぬ 時間 が 判明 し た だけ で は なんとも
井出 さん 分かって て 言ってる でしょ う
だから 死神 が 付い て い て 目 の 取引 を し て 確実 に 殺せ って こと じゃ
取引 は 私 が する
そ
そんな
取り引き なら 僕 が
もと は といえ ば 私 が ノート を 渡し て しまった ん だ
そのこと で 自ら 死ぬ こと さえ 考え て い た
ノート を 使って 犯罪者 を 殺す
そして その １３ 日後 に 私 も 死ぬ
父さん が ノート に 名前 を 書く よう な 展開 に なったら その時 は
皆さん 準備 は いい です ね
ＯＫ だ
では
夜神 次長
死神 と 目 の 取り引き を
リューク 頼む
分かり まし た
夜神 次長
そちら に 渡し た 犯人 達 の 写真 を 見 て 名前 や 寿命 が 見え ます か
あ 見える
其の 名前 が 消え た 時 が 合図 です
突入 する
やはり キラ が 絡ん で き た か
ここ まで と は
まだ 万全 の 対策 は
くそ
シド は 何 を
いい から 黙って 見 てろ よ シド
お前 が 余計 な こと し なけりゃ ノート は 戻って 来る ん だ よ
おい スキア
ノート は ロド の 下 だ
上 の モニター 室 へ 持って来い
動く な
Ｌ まずは 二人 を 確保 ノート も 無事 奪還
これから 戻り ます
いや まだ です
まだ メロ らしき 者 が 見つかって い ませ ん
その 建物内 の どこか に 必ず 潜ん で い ます
ここ まで 来 たら 焦ら ず 捜索 し て ください
何だ 爆発
動く な
今 ので 二つ の 入り口 を 破壊 し た
これ は 脅し だ
次 は アジト 全体 を 爆破 する
こちら の 指示 に 従え
メロ か
また 夜神 か
殺し て おく べき だった か
まさか お前 と 二度 まで も ノート の 取り引き を する ことに なる と はな
Ｍｉｈａｅｌ Ｈｅｅｈｌ
本名 ミハイル ケール
やばい なぜ
やった
もう 諦める ん だ メロ
大人しく 捕まれ ば
殺し たり は し ない
何 を バカ な こと を
早く ノート に 書い て 殺せ
この ノート に 名前 を 書け ば お前 は 死ぬ
その スイッチ を 捨て て 両手 を あげろ
夜神
動く な
後 は ファミリー ネーム だけ だ
一 秒 も かから ん
バカ
そのまま 書け
書く ん だ
すまない な 俺 は 本当 に お前 を 殺す 気 は なかった
夜神 お前
人 を 殺し た こと ない だろ う
銃声
何だ
ホセ ノート を
くそ こいつ ノート を 放せ
この やろう
次長
動く な メロ そのまま 手 を 上げろ
松田 大丈夫 か
だめ です
よし 大丈夫 そう だ
Ｌ メロ の 姿 見当たり ませ ん
くそ 逃げ られ た の か
だから 早く 殺せ と
父さん
頼む
死な ない で くれ
ライト
父さん
よ
よかった
父さん
ライト
私 は まだ
死神 の 目 を 持って いる
あの 死神 の
リューク の 話 で は
ノート を 所有 する 人間 の 寿命 は 見え ない
ライト
お前 は キラ じゃ ない
本当 に よかった
当たり前 じゃ ない ですか まだ そんなこと を
父さん 余計 な こと は 喋る な
それ も 大事 だ が 今 は もっと 大事 な こと が ある だろ う
メロ の 名前 を ノート に
す
すま なかった
結局 私 は やつ を 殺せ なかった
ここ で まだ 遅く ない と言う の も
いや やり方 次第 か
こんな時 な ん だ 多少 取り乱し て も
父さん
奴 の 名前 を 奴 の 名前 を 最後 の 力 で 書く ん だ
やら れ っぱなし で いいの か
父さん
ライト
残念 です が
父さん
死ぬ な 馬鹿 やろ う
貴方 が この ノート を 取り戻し に 来 た と言う 死神 です ね
はい
いくら キラ 捜査 の ため とはいえ
こんな ノート 一冊 あれ ば 十分
返し ます
ノート を 使った 人間 は 不幸 に なる 。 。 。 か
ま～ ！
総一郎 は 使った わけ じゃ ない し
息子 が キラ じゃ ない と 信じ て いけ た だけ でも 幸せ か
キラ が 捕まれ ば キラ は 悪
キラ が 世界 を 支配 すれ ば キラ は 正義
これ