そして … 俺 が キラ だ と わかって もらえ たら 、 結婚 だ ！
と 、 いう わけ で …
火口 が キラ です ！
犯罪者 殺し が 止まれ ば 、 火口 が キラ の 能力 を 持って いる と 考え て 間違いない
しかし …
弥 が 夜 神月 の 為 に 、 ある程度 はやって くれる と は 考え て い た が …
ここ まで し て しまう と は …
犯罪者 殺し まで 止まって しまったら 、 肝心 の 殺し 方 を 見る の が 難しく なる
何か 策 を 考え なけれ ば …
海砂 、 これ を どうやって 火口 に 言わせ た ん だ ？
え ？ あいつ 、 海砂 に メロメロ だ もん
「 キラ なら 結婚 する 」 って 言った ん だ よ
それ に あいつ 、 海砂 を 第二 の キラ だ と 思い込ん でる し
こう言って おか ない と 、 後で 矛盾 出 てき ちゃい そう だ し …
馬鹿
そこ だけ は 必ず 否定 しろ と 、 言った はず だ ！
で … でも 、 もう これ で 火口 が キラ な ん だ から
捕まえれ ば いい だけ じゃ ない
こういう の を 手柄 って 言う ん でしょ う か 、 松田 さん
しかし この 状況 で は 、 まだ 殺し 方 が わから ない
そう な ん です よ ね …
火口 を 捕まえる より 先に 、 どうして 殺し てる か が 欲しい …
そして 、 犯罪者 の 死 が 止まったら 、 その 殺し 方 が 見 られ ない
そうだ な ？
はい
どうせ 火口 を 捕まえる に し て も 、 犯罪者 が 死な なく なった と 断定 し て から です
少し 考え させ て ください
ウエディ
はい
どう ですか ？ 状況 は
良好 よ
会社 の 中 の 七 人 の 行動 なら 、 七割 くらい まで なら カメラ で 追え そう
会社 の 外 なら ？
それ は 私 と ワタリ だけ で は 無理 よ
火口 に 絞ったら どうなり ます か ？
火口 ？
まだ 五人 しか 家の中 に は 入って ない けど
三 堂 、 奈南 川 、 火口 の 家 は 、 普通 の セキュリティ じゃ ない
特に 火口 は 、 電波 を 遮断 し た 地下室 を 最近 造って い て
私 でも 侵入 に 二日 を 要し た
やはり 火口 、 怪しい です ね
わかり まし た
では 家 で は なく 、 火口 の 車 に 盗聴器 、 発信器 、 カメラ を お願い し ます
え ？ ここ まで やって …
人 の 家 に 入る の どれだけ 大変 か わかってる ？
それ に 、 火口 何 台車 持ってる と 思う ？
六台 です
… わかった
火口 の 車 全部 に つけれ ば いい の ね
お願い し ます
う わっ … もっと 早く この 盗聴 やら れ て たら ヤバかった
夜神 君
話 が 戻って 悪い ん です が …
もう 単刀直入 に 聞き ます
なん だ ？
殺し た こと を … 覚え て い ます か ？
まだ そんなこと 言ってる の か …
僕 は キラ じゃ ない
何度 言え ば わか …
質問 に 答え て ください
覚え て い ます か ？
… 覚え て ない
海砂 さん は どう ですか ？
覚え て ませ ん し 、 キラ とか じゃ あり ませ ん から
夜神 君
私 が 今 から 言う 事 を 、 真剣 に 推理 、 分析 し て み て ください
その 答え 次第 で 、 キラ を 捕まえる ことに 踏み切れ ます
夜 神月 は キラ だった
ちから
そして キラ の 能力 は 他 に 渡った …
今 、 夜 神月 は キラ だった という こと を 忘れ て いる …
これ を 前提 に し た 分析 です
そういう 考え方 は 、 でき ます か ？
ああ … やって みよ う
夜 神月 は キラ だった …
そして キラ の 能力 は 人 に 渡った …
ちから
これ は 夜 神月 の 意思 で 渡った の か ？
それとも 、 夜 神月 の 裏 に キラ の 能力 を 与え て い た 者 が い て
夜 神月 から … 他の 人間 に 移し た の か ？
その 前提 なら 、 夜 神月 の 意思 だ
… そうです よ ね
もし 、 与え たり 移せ たり できる 人間 が 裏 に い て 、 殺し 方 を 知ら れ たく ない の なら
あの ギリギリ まで 他 に 移さ なかった の は おかしい
天 から 見通せ る 様 な 者 の 存在 を 認め たら 、 そんな 者 は 捕まえよ う が ない し
私 は 、 とっくに 殺さ れ て いる か
永遠 に 手の平 の 上 で 遊ば れ 続ける か … です
そんな 者 の 存在 など 、 あり得ない …
夜 神月 が キラ で あった としても …
ちから ちから
キラ の 能力 は 、 能力 を 持った 者 の 意思 で しか 動か ない
夜神 君
お蔭 で ９９ ％ は すっきり し まし た
火口 が 自分 から 人 に 能力 を 渡さ ない 状況 を 作って 、 殺し 方 を 見せ て もらい ます
ちから
どう する ん だ ？
さくら テレビ を 使って 火口 を 引っ掛け ます
ドッキリ テレビ だ
何 それ ？
出目 川 が 今 でも 毎週 やって いる 「 キラ 特番 」
３ 時間枠 を 取ら せ 、 冒頭 で 「 番組 の 最後 まで に は 、 キラ が 誰 な の か 発表 する 」 と言う
そんなの 信じる かな …
それ も 、 さくら テレビ でしょ ？
大体 火口 が その 番組 観 ない かも しれ ない し …
奈南 川 に 連絡 し 、 火口 に undefined：undefined
「 まずい 、 すぐに テレビ を 見ろ 」 と 電話 さ せる だけ で いい
そして 、 その テレビ に 出 て いる 者 が 秘密 を 知る 者 だ と わかれ ば
火口 は 信じる
なるほど 、 アイ バー を 使う ん だ
実は スパイ だって 、 ばらし ちゃう ん です ね
全然 違い ます
アイ バー は 使え ませ ん
火口 が その テレビ 番組 の 出演者 を 見 て 、 殺せ る と 思える 者 で ない と 、 ダメ です
つまり 名前 を 調べよ う と すれ ば … すぐ 調べ られ そう な 者
そんな 人 、 い ます か ね ～
松田 さん しか い ない
マッツー
松田 か …
火口 は 、 松田 さん が 会議 を 盗み聞き し て い た と 思う し
死ん だ はず の マネージャ が 、 暴露 しよ う と し てる なら 信じる
そうです
さくら テレビ に は 、 証言者 用 の 擦り ガラス と マイク を 用意 さ せる
火口 は その 発表 と シルエット から でも 松井 マネージャ と 気づく でしょ う
さらに 局 の ミス で 一瞬 、 擦り ガラス の 向こう の 人物 の 顔 が 映って しまう
そしてundefined番組 終了 まで に は 、 キラ で ある undefined の 本名 を 発表 する という  H undefined
う わっ 、 面白 そう
エイチ
キラ の 正体 は 、 番組 の 最後 に ！
この 状況 で は 、 火口 は 一 秒 でも 早く 、 名前 を 知る 事 しか 考え られ ない
火口 の 動き は 予想 できる
そして 殺し 方 を 確認 … 然る 後 、 確保
今のところ この 策 に 問題 が ある と すれ ば …
もし 火口 が 第二 の キラ の 様 に 、 顔 だけ で 殺せ る こと が あれ ば …
松田 さん が 死に ます
それ も 今 、 松田 さん が 生き て いる 事
海砂 を 欲しがって いる 事 から 、 多分 ない だろ う
まぁ 、 犯罪者 の 死 が 止まったら の 策 です し
止まる か どうか は 二 、 三日 見 なけれ ば なり ませ ん
やる か どう か 、 その間 に 松田 さん 自身 が 決め て ください
二 、 三日 なんて いり ませ ん よ …
やらせ て ください
コソコソ と 何 の 相談 だ ？
奈南 川 …
誰か キラ だ と 思う ？
それ を 聞い て どう する ん だ ？
大体 、 紙 村 かも しれ ない し
三 堂 かも しれ ない じゃ ない か
いや 、 紙 村 は ない
私 に 「 もう キラ の 悪事 に は ついていけ ない 」 と … 泣きつい た
紙 村 、 三 堂 が キラ だったら 殺さ れ て た な
いや 、 三 堂 や 奈南 川 は 放っておい た って 出世 する し
八 人 で 死 の 会議 なんて 馬鹿 な こと を する はず が ない
俺 だって そのくらい は わかる
皆 キラ に 殺さ れる の を 恐れ て … 合わせ てる だけ だ
しかし このまま 続け て いたって 、 いつか は 世間 に バレ る
いや 、 そう ならなけれ ば … 終わら ない
では 紙 村 、 逆 に 聞く が 、 誰 が キラ だ と 思ってる
鷹 橋 か 火口 …
鷹 橋 は キラ の 引き立て役 だ
キラ より 考え の 浅い 者 も い ない と まずい
ふっ …
皆 大体 わかってる ん じゃ ない か
火口 だろ う な
ああ …
出世 や 金 に 一番 貪欲 な の は 火口 だ
いつも 「 出世 なんて 」 と 口癖 の よう に 言って いる の が
逆 に こだわって いる 証拠 だ
そのくせ 人 を 馬鹿 に し 、 うまく 使う 事 も でき ず
開発部 長 から 開発室 長 に 格下げ だ から な
ここ に 来る よう 声 を 掛け た の は 、 私 だけ か ？
尾 々 井 に も 声 を 掛け た ん だ が …
「 そんな くだらない 密談 、 勝手 に やって くれ 」 だ そう だ
ふふ … 大ざっぱ な 尾 々 井 らしい
樹 多 も 、 コイル へ の 依頼 運営 資金 の 口座 提供 を さ せ られ た こと から
キラ で は ない
奈南 川 、 葉鳥 が 死ん だ 後 の 会議中 、 電話 が かかって き た だろ
あれ は なん だ ？
紙 村 、 お前 は 、 本当 に 目敏い な …
その 注意深 さ を 買って 、 キラ は メンバー に 入れ た ん だろ う …
L です  undefined
奈南 川 だ
奈南 川 さん … 今 一人 ですか ？
いや
では また 適当 に 相槌 を
その 必要 は ない
会議中 に あなた から もらった 電話 が 変 だ と 気づい た 者 と いる ん だ
L だ  undefined
何だ その 電話 … 奈南 川
L 、 ここに 三 堂 と 紙 村 が いる が  undefined
何undefinedを 言わ れ て も 、 私 の よう に undefined と キラ の 決着 を 見守る だろ う  L undefined
二人 と も キラ と は 思え ない し 、 キラ に 腹 を 立て てる 口 だ
いい でしょ う
今夜 キラ を 捕まえる
少し 協力 し て 欲しい
フッ …
フフッundefined… undefined でも 引っかかる ん です ね  L undefined
終り
火口 も 再 期 か …
わかって い た の か ？
今 の あなた の 反応 で 、 １００ ％ 火口 に なり まし た
奈南 川 って やる ね
あの人 の 顔 は そこそこ やる と 思って た の 、 海砂
いいえ 、 夜神 君 の 失敗 です
今夜 ７ 時 から の 、 さくら テレビ の キラ 特集 で … 火口 を 動かす
番組 が 始まって 数分後 に 、 火口 に テレビ を 見る 様 に 連絡 を 入れ て 欲しい
他の 六 人 は 絶対 に 悪い よう に は し ない …
そこ に い ない 樹 多 、 鷹 橋 、 尾 々 井 が 何か しよ う と し たら 、 止め て ください
ああ … わかった
やはり 火口 だ そう だ
今夜 多分 … 捕まる
犯罪者 の 裁き を 止め て 三日 、 そろそろ いい だろ う
これ で 第二 の キラ 、 弥 と 結婚 すれ ば
死神 の 目 も 手 に 入る
そして この 俺 が … ヨツバ の 全て を 支配 する の だ
火口 、 まずい 、 テレビ を 見ろ
さくら テレビ だ
では 、 その中 の 一人 が … キラ な ん です ね
はい 、 証拠 は たくさん ある ん です
なん だ これ は 、 どうせ デマ だろ
さくら テレビ だ ぞ
それ が 一番 最初 に 、 「 八 人 で 会議 を し て い た 所 に 遭遇 し た 」 と言った ん だ
会議 の 事 を 知って いる 者 …
誰 だ … 誰 が 裏切った の か …
犠牲undefinedに なった の は 、 undefined さん です  H undefined
そして 、 そのうち の 一人 が 殺さ れ て 、 七 人 に …
H … 葉鳥 …  undefined
エイチ
H さん は 、 その 会議 から 抜け たい と言って キラ に 殺さ れ まし た  undefined
ここ まで 知って いる と なる と 、 他の 六 人 か …
いや 、 コイル
エイチ
いや … あいつ 等 が こんな 事 し て 、 得 に なる 事 は ない …
しかし 、 他 に あの 会議 を 知って いる 者 なんて …
ん ？ いや 、 こいつ …
あ … あいつ だ ！
海砂 の マネージャ だった 、 確か 松井 …
何故 生き て いる … ! ?
殺さ れる と 思って 、 一か八か マンション から 落ちる 振り を し て
下 の 階 の ベランダ に 逃れ た と … さっき 喋って い た
いや … 私 は 念のため 、 家 に 帰って から
奴 の 名刺 を 見 て 、 名前 を ノート に 書い た …
何故 生き てる …
元 タレント で 、 芸名 の まま マネージャ に なった とか …
わから ん
しかも こいつ 、 その後 ずっと 一人 で ヨツバ を 調べ まわり
誰か キラ な の か わかった と …
今 、 皆 に 連絡 し て いる
わかった 、 一度 切る ぞ
先程 の アクシデント … 大丈夫 です か ？
もう 止め ます か ？
いえ … 元々 危険 は 承知 です
正義 の 為 に 、 殺さ れよ う と
… 最後 まで 頑張り ます ！
いい ぞ 、 いい ぞ ～
あくまで も キラ の 発表 は 番組 の 最後 まで 言う ん じゃ ない ぞ
殺す しか ない …
第二 の キラ で ある 海砂 なら 、 顔 は もちろん の こと 、 名前 も 知って いる …
来 た
なん だ 、 おい ！
正直 、 発表 を 決断 する まで は 、 かなり 悩み まし た が
知った 以上 、 発表 する の が 人間 だ と 決心 し まし た
まずい な …
その 発表 は 、 まもなく です
いつ 暴露 さ れる か …
チャンネル は そのまま
Misa ☆ の 勝ち組 ルージュ 発進  undefined
Cosme Misa
小悪魔 の 艶
天使 の 輝き
三 堂 、 俺 だ
さくら テレビ が まずい
参院 に いる お前 の 親父 から
また 総務省 に 手 を 回し て 、 番組 を 止め させよ う
私 も 観 てる が 、 それ は 無理 だ
誰 も この 番組 を 信用 し て ない し 、 逆 に 疑わ れる
それ に 、 もう 何も 心配ない じゃ ない か
さっき 顔 が テレビ に 映り 、 あの 松井 太郎 と 確認 でき た
奈南 川 から テレビ を 見ろ と の 連絡 は 皆 に 回って いる
七 人 の うち の 誰か が キラ だ から 、 松井 太郎 は まもなく 死ぬ
そう か …
松井 太郎 が 本名 で ない と わかって いる の は 、 キラ で ある 俺 だけ …
それ を 言え ば 、 キラ だ という 事 を バラす 事 に なる …
みなさん 、 もうすぐ キラ の 正体 が 、 明らか に なり ます
そうだ な 、 じゃあな
どう か 、 お付き合い ください
くそ … ! !
竜崎 、 火口 から 、 ヨシダ プロ 前 で 張って いる 、 模 木 さん に 電話 が 入り まし た
はい 、 次 来 まし た ね
予定通り です
Misa ☆ は ただいま 久々 の オフ で 、 出掛け て おり ます  undefined
模 地 、 海砂 は どこ だ ？
あっ 、 お世話 に なって おり ます 、 火口 様
明日 の 朝 に は 帰る と … はい
どこ に 出掛け だ と 聞い てる ん だ
それ が … プライベート な の で 、 誰 に も 知ら れ たく ない と …
申し訳 ござい ませ ん
明日 に は 連絡 が つく か と
くそ … 顔 は わかって いる ん だ
名前 さえ わかれ ば 、 いつ でも …
前 の マネージャー の あれ 、 元 タレント か ？
はい ？
松井 太郎 って い た だろ ？
ああ … 入れ代わり で 入った ので 、 私 は 何とも …
そういう 事 でし たら 、 事務所 の 方 に …
あ … でも 、 今 皆 で 沖縄 に 来 て いる んで
社長 に 電話 し て 頂け ます か ？
まったく 筋書き通り で 、 怖い くらい だ な
怖がら ず 喜び ましょ う 、 夜神 君
火口 から 、 ヨシダ プロ 社長 に 中継 し ます
ヨツバ の 火口 だ が …
前 に い た 松井 太郎 って 、 本名 じゃ ない の か ？
段々 聞き方 が ストレート に なってき てる ね
ああ 、 彼 は マネージャー として の 名前 を 使って い た ん です よ 、 火口 さん
火口 の 馬鹿
余裕 が なくなって き て いる 証拠 です
そう か …
本名 は ？
確か … 山田 … いや 、 山下
下 の 名前 は …
覚え て い ませ ん ね
ふざける な ！
雇った 人間 の 名前 ぐらい 、 覚え て おけ ！
何ですか ？ その 言い方 …
事務所 に 戻れ ば 、 ちゃんと 履歴書 も とって ある し …
じゃあ 、 戻って 教えろ
いや も う 、 勘弁 し て ください よ ～
こっち は 二年ぶり の 社員 旅行 な ん です
ここ まで 言う なら 、 事務所 の ロック の 暗証番号 を 教え ます から
入って 見 て 頂い て 構い ませ ん よ
履歴書 は 、 入って 左の 奥 の 机 の 一番下 の 引き出し です
ちゃんと 「 あいうえお 」 順に なって い ます
多分 、 山下 です
番組 の 最後 に 言う の で あれ ば …
まだ 二 時間 ある …
動く かな ？
火口 確認
所持品 は バック のみ 、 追い ます
ここ まで は 、 思惑 通り だ な
はい
必ず 、 殺し て やる …
ここ まで 来 て 、 潰さ れ て たまる か …
俺 は … 全て を 手 に 入れる ん だ ！
これ で 俺 は 最強 だ
くそ っ 、 こんな 物 使い たく は ない が
火口 は 拳銃 を 所持 、 局長 が 撃た れ まし た ！
なんか まずい じゃ ない ？
おい 火口 、 抜け駆け は なし だ
これ で 視聴率 １００ ％ に 間違いなし だ 、 な は はは はは …
違う ！ 知ら ない ！
観念 する の ね