なんだって
ロジャー
もう 一度 言って くれ
Ｌ は 死ん だ
死ん だ ？
なんで
キラ に 殺さ れ た って こと か
そう な の か
おそらく
キラ を 死刑台 を 送る って 言って おい て 殺せ だって そういう の か
メロ
ゲーム は 勝た なけれ ば
パズル は 解か なけれ ば
ただ の 敗者
って
Ｌ は ニア と 僕 の どっち を
まだ どちら と も
死ん で しまって は
もう 選ぶ 事 も
メロ
ニア
どう だろ う
二人 で 力 を 合わせ
うん そうだ ね
無理 だ よ ロジャー
僕 と ニア が 仲良く ない の は 分かってる だろ
いつも 競って き た ん だ
いつも
いい よ ロジャー
Ｌ を 継ぐ の は ニア だ
ニア なら 僕 と 違って 無感情 に パズル を 解く よう に やって くれる
僕 は 出て行く よ
この 施設 から も
メロ
どっち に しろ 僕 も もうすぐ １５ だ
自分 の やり方 で 生き て いく
違 捕 日 たまたま 火口 の 近く に い た 警官 が
顔をし て いる 人間 の 名前 を 書く と 書か れ た 人間 が 死ぬ ノート だ と いった の を 聞い て い ます
死ぬ ノート という の が それ だ という の か
はい 今 それ は 日本 警察 に ある はず です
大統領 今 存在 し て いる Ｌ は 混乱 を 避ける ため
日本 警察 が 作り上げ た Ｌ で ある
Ｌ は 死ん で い ます
メイス 長官 これ は 。 。 。 一体
はい 真 の Ｌ を 継ぐ 物 と でも いって おき ましょ う
しかし インターネット の 規制 な 現状 不可能 だ し
キラ 事件 も 行き詰まって 久しい
ネット に 殺し て 欲しい 人間 を 曝す よう な 人間 こそ 殺し て 欲しい です よ
でも キラ も 少し は から ネット から 情報 を 得って いる よう です から
殺し は し ない ん です よ ね これ を
松 の 話 矛盾 し まくり
確かに 悪い 事 さえ し なけれ ば
あっ いや 善人 に とって は いい 世界 に 変わって き た
そう 安易 に 考え て しまう 人 も いる だろ う なあ
よく 言う よ
いや みんな そう 考える よう に 必ず なる
まだ そんな 話 に なってる の やめ て ください よ あなた ライト
ただいま
お帰り
お帰り 粧 裕
お兄ちゃん 海砂 さん ふたり 揃って 珍 らしい わ ね
いらっしゃい
お邪魔 し て い ます
松田 さん でし た よ ね
はい
お久しぶり です
いつも 父 が 世話 に なって おり ます
さ 。 。
粧 裕 ちゃん
大人っぽく 綺麗 に 前 あった 時 は こんな
松 顔 真っ赤
いや そんな
粧 裕 は 刑事 の 嫁 に は 絶対 に やら ん ぞ
そうです よ 絶対 嫌 です よ
え ぇ ー そんな 僕 プロ ボーズ も 告白 すら し て ない じゃ ない ですか
お父さん お母さん
お父 。 。 。
でも 松田 さん って 素敵 だ と 思い ます よ
本当 かい 粧 裕 ちゃん
はい 松田 さん が もう 一回り 若かったら お付き合い を 考え て も よかった か も
粧 裕 も 言う よう に なった
本当 松 な ん か より ずっと 大人
でも ライト だけ は 出会った 時 から ずっと 変わら ず いつも 素敵 だ よ
お兄ちゃん も 就職 し た ん だ し
こそ 同棲 なんて し て ない で
早く 結婚 しなさい よ ね
いい こと 言う
こんな 不幸 な 子供 の 家族
面白い
なん だ 相沢
わかった
松田 ライト 一緒 に 来 て くれ
誘拐
誰 が 誰 を
多 貴村 警察 長 長官 が
相手 は 分から ん
クソ キラ 事件 も こんな 状態 だ という のに
確か な の か
電話 が あった の は ６ 時 １２ 分 今 から ４５ 分 ほど 前 です
しかも 長官 の 携帯 から だった の が 分かり まし た
相手 は 何か 要求 めい たこ とは言った か
それ は
長官 と
殺人 ノート の 交換 です
誰 が 何 の 為 に
キラ です か ね
いや ノート の 存在 だけ でも 外 に 知ら れ たら 欲し い がる もの は いくら でも
父さん 長官 は どこ まで 知って いる ん だ
ノート の 事 は ここ に いる もの だけ に 留める はず だった が
そうだ 断じて 長官 に も 話し て い ない
デスノート の 存在
そして 少なくとも 警察庁 が 所持 し て いる と 分かって
奪い に 来 て いる もの が いる
警察庁 各部署 に 長官 誘拐 のみ を 通達 しろ
はい
犯人 から 連絡 が
いいえ 多 貴村 長官 に 会い たい という 人物 が
何
ＦＢＩ 捜査官 ジョン マッケンロー です
もちろん 偽名 です キラ に 関わる 事 で 動かし て い ます ので
お許し て ください
キラ 訳 あって 長官 は 今 席 を はずし て いる
私 で よけれ ば 変わり に 話 を 聞く が
まあ いい でしょ う
では いきなり 本題 で 申し訳ない が 日本 警察 は どう も 頼りない
キラ 事件 解決 の ため に ノート を 我が国 に 渡し て もらい たい
ＦＢＩ だった の か
長官 を どこ に 隠し た
な 。 。 。 なんの 話 だ
とぼける な
これ は 立派 な 犯罪 だ ぞ
我々 は 日本 の 警察庁 長官 を 隠し 何 の メリット が ある
では なぜ デスノート の こと
どうなってる では なぜ デスノート の こと
どうやら 警察庁 長官 が 何物 か に 誘拐 さ れ た よう です ね
しかも ノート を 狙う よう な 輩
レスタ 一 指揮官 長官 救出 犯人 に 逮捕 協力 する という 方向 に 話 を 進め て ください
チャンス が あれ ば ノート を 横取り ます
分かった
聞こえる か こちら 本部 指令 を 伝える
何か 喋った か
日本 警察 は キラ に 逃げ腰 に なり
実際 Ｌ と 動い て い た の は 夜神 総一朗 模 木 完造 松田 桃太 のみ
そうだ な
ああ 字 生田 という 部下 も い た が 死ん だ
で 警察庁 長官 で ある お前 が ノート の 存在 も 知ら なかった わけ か
なって ない な 日本 警察
おの 中 で 一番 地位 の 高い の は 本部 を 指揮 し て い た 夜神 だ な
ああ
俺 の 考え で は ノート は 二 冊
一冊 は キラ 一冊 は 日本 警察
二 冊 と も 我々 が 取る
メロ の 言う 通り し て いれ ば 間違いない ん だ
メロ が 来 て から の この 一 年半 一度 でも 間違った こと が ある か
しかし キラ も 殺せ なかった マフィア の ボス の 首 を 土産 に 入って き た ほど の やつ は
なんで そこ まで ノート に こだわる ん だ
ノート が 欲しい だけ じゃ ない
邪魔 な 者 は 殺し
一番 に なる
どんな 手 も 使って も ニア より 先に
ボス
なん だ 静か に しろ
すいません つい エー ディ と 二人 で うとうと し て しまって その 隙 に
多 貴村 が ネクタイ で 自殺 を
バカ野郎 人質 が 死ん ちまったら 何も なら ん だろ う か
いや それで いい
これ が キラ の しわざ だ と すれ ば
キラ は 顔 も 名前 も 分から ぬ 我々 に 手出し でき ず
多 貴村 の 方 を 始末 し た という こと
つまり キラ は この 誘拐 を 知って い た もの か
どう する メロ
次 は 夜神 総一郎 の 娘 夜神 粧 裕 を 拐 え
今 だ 長官 や 犯人 の 手掛かり は 何もなし か
それにしても 誘拐 し とい て あれから 何も 言って こ ない という の は どういう こと だ
ライト
ジョン マッケンロー と 名乗って い た ＦＢＩ 捜査官
この 本名 ラリー コナーズ で 間違いない
そっか
よかった
捜査官 も 本物
ＦＢＩ 長官 も 多 貴村 長官 の 救出 に は 協力 する 直 に 言って き た
信用 し て いい だろ う
長官 は すでに 死ん で いる はず
どうして 何も 言って こ ない
死ん で しまった こと で 取引 を 諦める
その 程度 の 相手 だった の か
父さん いや ここに いる 全員 気 を つけ た ほう が いい
長官 は ノート の こと 知ら なく て も \ NＬ と 捜査 し て い た もの は 知って いる
もし それ が 伝われ ば 狙わ れ た 可能性 が
ライト もし それ が 伝われ ば 狙わ れ た 可能性 が
ライト
今日 は いい 子 に 一人 で 先に 寝る ね
あ おやすみ
おやすみ
じゃ 俺 は こっち に
危険 が ある の は ここに いる もの だけ じゃ ない
その 家族 や
長官 の 携帯 犯人 から だ
相沢
はい
逆 探
夜神 だ
次長 さん
長官 と ノート の 交換 だ が
中止 だ
多 貴村 は 死ん だ
何
貴 。 。 。
貴様
ただし 中止 という の は 長官 と であって
ノート の 交換 は 夜神 粧 裕 と 行う
警察庁 次長 で ある お前 に
警察 に 言う な と言う の も ナンセンス だ
しかし 個人 で 動い て もらい たい
あまり 警察 に 大きな 動き が 見えれ ば
娘 は 殺す そう
長官 の よう に あっさりと な
今 から 多 貴村 の 遺体 の 画像 を メール で 送る よく 見 て おけ
また 明日 連絡 する
お
おい
やら れ た
長官 の 死 を 逆手 に 粧 裕
ライト また 面白く なって き た な
長官
なんで ここ まで
クソ
はいはい
あなた 珍 しわ ね 仕事用 の 携帯 で
ええ 粧 裕
さあ
粧 裕
父さん 大丈夫 か
僕 の 考え で は 長官 を 殺し た の は 誘拐犯 で は なく キラ だ
え
多分 ノート を 誘拐犯 に 渡さ ない ため だろ う
キラ は 正義 を 気取って いる だから 悪 に ノート が わたる こと が 避け たい はず
長官 を 殺し た の は キラ なら 警察庁 内 情報 を 得る 手段 を 持って いる と 考える べき だ
もう ここに いる もの だけ で 動い た ほう が いい
で ない と
また キラ は 人質 を 殺し て しまう と する
そういう こと です
ニア 誘拐 さ れ て い た 日本 警察庁 長官 が 殺さ れ た
誰 に です か
誰 に
それ は 誘拐 し た 犯人 に
キラ に だったら 面白い です ね
そうです ね 人質 が 死ん だ の で は ノート の 交換 が でき なく なり ます
それ に キラ だったら
だいぶ キラ が 絞り込め ます
ところで レスター 指揮官 彼 の 行方 は
それ が
四 年前 ニア の 養護 施設 に い た の は 確か だ が
その後 は かいもく
じゃ 決まり です ね
メロ お前 は いつも 感情的 に なり すぎ て 大事 な こと を 疎か に し て しまう ん だ
それとも この 件 に は 全く 関係ない の か
院 に 写真 を 残し て 行く なんて
夜神 だ
娘 が やっと こっち に 届い た
こっち
ここ が どこか ぐらい 大体 は 分かってる だろ
取引 は こっち です
単身
ノート を 持って
二日後 まで に
とりあえず ロス だ
取引 は 娘 の 無事 を 確認 し なけれ ば し ない
声 を 聞かせろ
分かった 分かった また メール で 画像 を 送って やる よ
粧 裕
次長 ロサンゼルス 五 番街 まで 絞り まし た
後ろ に ある テレビ に 映 て いる 番組 確かに 向こう で 今 放映 さ れ て いる もの だ
無事 だ と 分から せる ため に わざと 映し て いる ん だ
よかった
とりあえず 生き てる って こと か
ノート を 持ち ロス へ 行く
警察 長 次長 として そして 夜神 粧 裕 の 父 として だ
私 が 全て の 決断 を し 全て の 責任 を 取る
父さん それ なら 策 を 練って からだ
そうです よ 次長
しかし 二日 以内 に ロス だ 時間 が
では 多 貴村 を 殺し た の は 誘拐犯 で は なく キラ だ と
その 線 も ある と言って いる だけ です
そう だったら キラ は 日本 警察 の 情報 を 得 て い た こと に なる
はい
Ｌ です
Ｌ だ
今 の
長官 ジョン マッケンロー
いや ラリー コナーズ 捜査官 の 話 は
夜神 次長 から お聞き し まし た
多 貴村 警察庁 長官 殺害 事件 に 力 を 貸し て いただけ ます か
そうです ね
電話 を
二 代目 Ｌ
始めまして
二 代目
どういう 事 ですか
あなた は
隠し て も 仕方 あり ませ ん
私たち は Ｌ に 頼ら ず キラ を 捕まえる ため に
新しく 作ら れ た 組織 ＳＰＫ です
この 組織 の 上 七 名 ほど は Ｌ の 死 を 知って い ます
Ｌ の 死 を
誰 が どこ から
そして 私 が ＳＰＫ の 中心 に いる
そうです ね
Ｎ です
Ｎ
ふざけ て いる の か
しかし
この 雰囲気 は
なん な ん だ
くそ どうなって いる
今日 発 の 乗務員 は 前もって 調べ させ た が 怪しい 者 は い なかった
まだ 間に合う
こうなったら 殺す しか ない の か