ミサ 歌謡 際 で 彼 と の 婚約 発表 を する から
ミサ も キラ が 好き だった けど どうせ もうすぐ ライト が 捕まえる
きっと あなた も
死刑
あなた から と 分かる よう に し た 私 宛 の ファン レター を 送って ください
中身 は
白紙 の ノート 五 枚
私 が 受け取る まで は 今まで 通り の 裁き を し て ください
お前 が 受け取った 後 は
極限 まで 似せ た 偽者 を 作り その 偽者 で 裁き の ふりをする
なん だ よ 姉ちゃん
冬 なのに こんな 短い スカート を 履い て
だ 誰か
削除
魅 上 が 降り ます
魅 上 と 同じ 車両 に 乗り合わせ 女性 に 絡ん で い た 男 が 倒れ まし た
魅 上 が ノート に 何か 書き込ん だ 数十 秒後 です
恐らく
これ で 決まり だ な
はい
とにかく まずは より 魅 上 に 近づか ね ば なり ませ ん が
それ に 当たり 注意 す べき 点 が あり ます
それ は
死神 の 存在 です
死神 に 尾行 が バレ れ ば 魅 上 に 教える と 考え なけれ ば なり ませ ん
しかし 死神 は ノート に 触った 者 に しか 見え ない
見え ない もの に 注意 する という の は 難しい な
難しく て も やって ください
分かり まし た
今日 も ライト 君 が この 部屋 で 高田 アナ と 会う
この 密会 を 始め て すぐに
高田 アナ に キラ から の 電話 が あり
監視 カメラ は 外 さ れ た
その時 まず 思った の は これ で は 筆談 は できる だった
大丈夫 です
僕 に つける 盗聴器 以外 この 部屋 に は 何もない
お ああ あと は バス ルーム だ な
ライト くん も なぜ ここ まで カメラ や 盗聴器 に こだわる
いや
そもそも なぜ キラ は この 密会 を 許し て いる
何 か が 腑 に 落ち ない
万が一 筆談 し て いる として
や れる こと は
夜神 くん 昨日 弥 さん と 二人 で 話し た わ
何 を
あっ これ ライト くん ピンチ っす よ
松田 お前 何か 喜ん で ない か
弥 さん 歌謡 際 で あなた と の 婚約 発表 する と言って い た わ
ピンチ
大 ピンチ
松田 うる せ 大 ピンチ
松田 うる せ
あ いや
彼女 に は なかなか 切りだせ ない だけ で
僕 の 中 で は とっくに
ミサ の 奴 余計 な こと を
いや 高田 も だ
まったく 女 という の は
とっくに
本当 かしら
彼女 に は Ｔ の 前 に キラ の 裁き を させ て い た
彼女 が 僕 の 知ら ない ところ で キラ の 力 を 持ち
僕 が キラ で ある 事 を 知って い た の で 仕方なかった
で なけれ ば あんな 直情型 の 女性 は 選ば ない
弥 さん が キラ の 裁き を
でも 今 は 私
弥 さん は 仕方なく
私 は 夜神 くん に 選ば れ て
高田さん 信じ て くれ
今 は 君 だけ だ
今 は 君 だけ 夜神 くん らしく も ない ありきたり の セリフ ね
確かに ライト くん らしく ない 厳しい 言い訳 の 仕方 だ
で 弥 と 高田 本当 は どっち だ
それ は
二股 な ん じゃ
二股 って ？ お前 そんなこと 許さ れる と
いや 僕 じゃ ない
静か に しろ いや 僕 じゃ ない
静か に しろ
これから の 夜神 くん 次第 だ けど 信用 する わ でも もし 嘘 だったら ひどい 事 に なる わ よ
私 キラ に 言いつけ ます から
キラ か
キラ が 今 の 世の中 に 必要 な の も 分かる が
最近 考え て しまう ん だ 高田さん と 一緒 に なれる 日 は 来る の かって
ある 意味 高田さん は 代弁者 に 選ん だ キラ が 憎い
悪人 を 殺す の は いい が 僕たち は 悪人 じゃ ない
幸せ に なる 権利 が ある はず だ
二人 で 穏やか に 幸せ に
そのため に は キラ が い なけれ ば
ああ
キラ さえ い なけれ ば
キラ なんか 捕まれ ば いい
そう ね
私たち が 幸せ に なる ため に は
キラ が 捕まる こと
高田さん 本気 で 言って いる の か
ええ
しかし それ に は 高田さん の 協力 が 必要 だ し
危 剣 も 伴う
僕 は 今 の 警察 に 高田さん は キラ や 今 の 世の中 に 逆らう こと に なる
それでも いいの かい
すごい 間 だ な
いい わ
私 が 夜神 くん に 協力 すること で 二人 が 幸せ に なれる なら
大逆転 だ さすが ライト くん
ミサ ミサ と の 二股 から タッキー を 協力 さ せる 方向 に 持って行く なんて
魅 上 が 独り言 を
独り言
はい 遠距離 な の で 音声 は だめ です が 口元 を 映像 に 撮り まし た
魅 上 の 勤務 する 検察庁 で 休憩時 の 映像 です
ここ です 何か 喋って ます
もう 一度 スロー で 見せ て くれ
「 し に が み か 」 だ な
足元 の 紙屑 に 反応 し た よう です
今 ふと ため息 を
ここ から 少し 長く しゃべって いる よう に 見え ます
口元 に より ます
あ の し に が み ノート わ た し た き り あ ら わ れ や し な い
あの 死神 ノート 渡し た きり 現れ やしない
魅 上 は 死神 から ノート を 渡さ れ た が それ 以来 死神 は 魅 上 に つい て い ない
なるほど
それじゃ 夜神 くん 今日 は これ で
ああ
ああ やっと 終わった 今日 も 濃かった っす ね
何時間 も きつい っす よ これ
そういう 割に は 笑顔 だ な
じゃ 俺 は ホテル の チェックアウト に行って くる
お疲れ様 です
大変 っす ね ホテル 取る の も チェックアウト も 相澤 さん で
ない
つけ た はず の 爪痕 が
四つ の うち 二つ の 爪痕 が ない
部屋 は まだ そのまま
従業員 はこ こい 入って い ない
なのに なぜ メモ が 新しい もの に 変え られ て いる
筆談 し て いる
はい
なに
ニア に 会って
直接 話し たい
Ｍｒ 相澤 お久しぶり です
そして 初めまして
目隠し さ せ た まま 初めまして も ない もの だ な
武器 や カメラ など は 持って い ない
では 目隠し を 取って かまい ませ ん
ニア
私 は あなた方 を 信じる
Ｌ と 高田 は 毎晩 の よう に 会って いる
知って い ます
じゃ これ は どう だ
二人 は 筆談 を し て いる
間違いない
Ｍｒ 相澤 余計 な こと は し ない で ください
余計 な こと
はい
もう キラ として の 証拠 あげれ ば いい という 段階 で は ない ん です
キラ を 止める に は この 私 が キラ の 完全 なる 負け を 突きつける しか ない
Ｍｒ 相澤 はっきり 言います
あなた方 は もう 蚊帳 の 外 な ん です
ただ それでも キラ を 捕まえ たい と言う なら
今まで 通り
ただ 見張って い て ください
ただ
見張る だけ
はい
しかし Ｌ を 見張る こと で 意味 は ある ん です
そして それ が 私 の シナリオ に 入って いる
その 形 で 私 に 協力 し て ほしい という こと です
キラ に 勝つ ため に
そして 見届け て ください
キラ の 最後
わたくし に とって 大きな 飛躍 の 年 と なった 今年 も もう あと わずか に なり まし た
その 誌 めく くり と なる この 東西 歌謡 際 総合 司会 の 高田 清美 です
よろしく お願いいたし ます
さあ いよいよ っす よ 歌謡 際
松田 裁き 報道 と 被害者 の チェック を
それ は 今年 の トップ バッター われら が ミサ ミサ の 出番 の 後 って こと で
な
なに よ
ＳＰＫ だ
ご同行 を 願い たい
ここ で 皆さん に お詫び し なけれ ば ならない こと が あり ます
残念 な ことに 今年 の トップ バッター 弥 海砂 さん が まだ ホール いり し て おり ませ ん
しかし
どういう こと だ
模 木 から は 何も 聞い て ない ぞ
早く ＮＨＮ に 戻ってよ
そう で なく て も ミサ ドタキャン の 女王 って 言わ れ ちゃって ん だ から
ミサ ミサ 大人しく し て ください
もっち なんで よ
キラ を 捕まえる ため です
そんなの 身 さ 関係ない じゃ ん
最悪 銃 を 突き付け で もと 思って い た が
抵抗 せ ず に
助かった Ｍｒ 模 木
相澤 さん の 話 を 聞い て い なかったら 抵抗 し て い た だろ う
だが
メモ の 話 を 聞い て しまったら
もはや
なん な の
ニア
なん でしょ う Ｌ
模 木 と 弥 海砂 の 行方 が わから ない
はい こちら で 身柄 を 拘束 さ せ て いただい て い ます
なん だ と
何のために
念のため に
ニア 誘拐 監禁 は 寒剤 です
すぐに やめ て ください
それ が Ｍｒ 模 木 も 弥 も 快く 入れ て くれ て い ます
なんなら 繋ぎ ます よ どうぞ
模 木 さん
ミサ さん
Ｌ です
ライト
ニア に 軟禁 さ れ て いる よう です が それ に 応じ た という の は 本当 です か
はい
模 木
ミサ は 反対 し た ん だ よ でも もっち が じっと し て た ほう が いい って
じゃ ない と みんな 殺さ れ ちゃう から って
分かり まし た 二人 が 応じ て いる の なら いい でしょ う
第二 の キラ だった 可能性 の ある 弥 は とりあえず 排除 し て おく
夜神 ライト この 行動 の 意味 は 分かって いる はず
ふざける な ミサ ミサ を 出さ ず に 終わら せる 気 か
リドナー たち は うまく やって いる よう だ
九時 を まわった
よし こっち も
魅 上 は 仕事 で 帰る 時間 が 多少 異なる くらい で 毎日 判 で 押し た よう な 生活 を し て い ます
それで 毎週 月曜 と 木曜 の ２１ 時 まで は 必ず その ジム に
はい 入会 し て から ４ 時間 きっかり その 時間 に
元旦 すら 休ん で い ませ ん
私 も 会員 に なり 裏 も 取り まし た
では 今度 の 月曜 ３１ 日 も 行く と 考え て いい でしょ う
はい 元旦 に 行く やつ です 大晦日 だって 行く に 決まって ます よ
ジェバン に
３１ 日 に ジム で ノート に 触る こと は 可能 です か
はい
ホテル の セキュウリティ は 確認 済 です ロッカー ルーム に は 監視 カメラ も あり ませ ん
では お願い し ます
もし 死神 が つい て い たら 私 が 死ぬ 可能性 も あり ます よ ね
はい それ を 確認 する ため に やって もらう ん です
また もし 触って 死神 が 見え なかった としても ある程度 の 期間 観察 し つい て いる かい ない か 判断 し たい
怖けれ ば レスター に やって もらい ます
分かり まし た やり ます
死神 が 付い て い たら
いや それ なら すでに この 時点 で
もう 触る しか
ノート に 触れる ことに 成功 し まし た
今のところ 死神 は 確認 でき ませ ん
レスター 指揮官 Ｍｒ 模 木 に 繋い で ください
Ｍｒ 模 木 ノート の ルール で は 死 の 前 の 行動 を 操れ る の は どれくらい ですか
ヨツバ が 実験 し た データ に よる と ２３ 日間
確か です か
はい ヨツバ の 殺し は それ を 証明 し て い た と言え ます
ありがとう ござい ます
では 可能性 として ジェバンニ が すでに 操ら れ て い て 死神 は い ない と言わ され て いる こと も 考え
Ｌ と 対峙 する の は ２４ 日後 に
ジェバンニ が 生き て い たら と し ましょ う
高田さん 歌謡 際 大変 だ た ね
ええ 弥 さん が 行方不明 に なる なんて ね
Ｔ に すべて 確認 でき たら 清美 に 伝える よう 指示 を
そして その メッセージ が 来 たら 僕 に 電話 でも メール でも いい から 「 早く 会い たい 」 という 文面 の メッセージ を くれ
写真
はい 実際 に どう 書い て いる の か を みたい
書き もみ に 何か 規則性 は ない か 癖 は ない か どういう ノート な の か
その すべて を 事細か に この 目 で 見 て 見 たい
どう だ ニア
はい ジャバンニ は よく やって くれ まし た
筆跡 も 魅 上 の 検事 として の 調書 と 一致
致 が 書い た もの 間違い あり ませ ん
うん
これ なら いけ ます
護衛 チーム が 襲われ た
高田さん 無事 か
また ニア か