ICPO の 皆様 …  undefined
L です  undefined
犯人 は 複数 で あれ 単独 で あれ 、
日本人 で ある 可能性 が 極めて 高い
キラ 、 お前 が どのよう な 考え で 、 このよう な 事 を し て いる の か 、
大体 想像 は つく
しかし 、 お前 のし て いる 事 は … 悪 だ ！
コ 、 コイツ …
さ ぁ 、 私 を 殺し て みろ
僕 は 「 正義 」 だ ！
どう し た ？
なん だ これ は
悪 に 怯える 弱い 者 を 救い …
はやく やって みろ
すごい 事 に なってる ぞ
キラundefined対 undefined だって よ  L undefined
さ ぁ 早く
誰 も が 理想 と する 新世界 の …
今 ここ に いる ん だ
途中 中継 だ ぜ …
L …  undefined
神 と なる 男 だ ！
キラ …
必ず お前 お 探し出し て …\ N 必ず お前 を 探し出し て …
始末 する ！ 始末 する ！
僕 が …
私 が …
正義 だ ！ 正義 だ ！
では 、 一般 情報
はい
今日 まで 、 電話 など に よる 一般 から の 情報 は 3029 件 あり 、
その ほとんど が 野次馬 的 な 物 はばかり です が …
「 キラ を 知って いる 」 、 「 キラ を 見 た 」 という 情報 が 14 件 あり ます
一つ一つ 丁寧 に 対応 し て 記録 し まし た が …
報告書 の とおり で 、 信憑性 の ある もの は なし と言っていい と 思い ます
それから ほか に 、
「 自分 が キラ で ある 」 と言って き た 者 が 21 件 あり ます
ん ？
すべて の 可能性 を 捨て ず 、
その ２ １人 全員 の 調書 を とって ファイル し て い ます
うん 、 では 次 、
被害者
はい
今まで 明らか に なった 、
被害者 と 思わ れる 心臓麻痺 死者 の すべて は 、
日本 で 情報 を 得ること が 可能 だった 者 と 、 裏づけ が 取れ まし た
そしてundefined、 undefined から 特に 調査 を 要望 さ れ て い た 死亡 推定 時刻 です が …  L undefined
日本 時間 の 平日 午後 四 時頃 から 、 深夜 二時
特に 午後 ８ 時 から 午前 零時 が その ６８ ％ です
そして 、 土 、 日 、 祝日 は 、 午前 １１ 時 から 深夜 まで 、 かなり の ばらつき が あり ます
非常に 興味深い 情報 です
もしかしたら 、 その 死亡 推定 時刻 から 、
犯人 は 学生 で ある 可能性 が あり ます ね
根拠 は まだ あり ます
犯罪者 ばかり 殺し て いる 事 から 、
犯人 は 彼 なり の 正義感 に 基づい て 行動 し て いる
もしかしたら 、 神 に でも なる つもり な の かも しれ ませ ん
これ は 非常に 幼稚 の 心理 といわ ざる を 得 ませ ん
しかし まさか …
これ は あくまで も 可能性 の 話 です
しかし 、 学生 が 犯人 な わけ が ない と いった 、 固定 観念 は 捨て て ください
あらゆる 可能性 を 摸索 する 事 、 それ が キラ 逮捕 へ の 近道 に なる はず です
捜査 報告 を 続け て ください
え 、 ええ …
何か 他 に 気づい た 者 は ？
あ … はい
何だ 、 松田
あ …
これ は 、 キラ を 肯定 する 意味 で は 絶対 あり ませ ん 、 が …
この 数日 世界的 に …
特に 日本 で です が …
強盗 以上 の 凶悪 犯罪 が 激減 し て い ます
まぁ …
当たり前 と言え ば 、 当たり前 の 現象 かも しれ ん な …
他 に は ？
今日 の 捜査 報告 は こんな ところ です
L undefined
お疲れ様 です
また 少し 犯人 に 近づけ た 気が し ます
そして 、 また 注文 で 申し訳ない の です が …
特に 被害者 班 、 報道 班 、 インターネット 班 に 、
犠牲 に なった 者 が 、 日本 で どのよう な 報道 の さ れ 方 を し て い た の か を 、
もう 一度 よく 調べ て いただき たい
知り たい の は 、
犠牲者 の 顔写真 や 、 映像 が 出 て い た か どう か です
よろしく お願い し ます
局長
ん ？
ずいぶん と お疲れ の よう です ね
あぁ … 悪い な
ここ ん の ところ 徹夜 続き だ から な …
犯罪 が 減ってる って 発言 …
考え て みれ ば 、 みんな わかってる こと なのに …
すみません …
何 を 言ってる ん だ
どんなこと でも 、 事実 は どんどん 発言 しろ
人 が 言いにく そう な こと なら 尚更 だ
もっとも 、 「 犯罪 を 減らし た 功績 を 讃え て 、 キラ を 表彰 しよ う 」 なんて 続い たら 、
問題 発言 に なった かも しれ ん かな
ま… まさか 、 あの 殺人鬼 を ? !
はは はは … 冗談 だ
さすが お兄ちゃん
って 、 お前 自分 で 理解 でき た の か ？
えっ ？
うん … まぁ まぁ
あ 、 お父さん 帰って き た みたい
あなた 、 お帰りなさい
うん
今日 は 早い ね
おい 、 最後 の 問題 ぐらい 自分 で 解い て みろ よ
ご飯 の あと で ね
ったく …
妹 の 勉強 の 面倒 なんて 余裕 ある な
ああ
僕 が 警察 が 動い て も 戦え る 、 ひとつ の 自信 が ある から ね
お帰りなさい 、
父さん
あ … ただいま
月 、 勉強 の ほう は どう だ ？
ん ？ まぁ まぁ だ よ
いつも どおり 学年 トップ 、 自慢 の 兄 です 、 はい
自慢 の 息子 です 、 はい
父さん 、 疲れ てる みたい だ ね
あ … 詳しい 事 は 言え ない が 、
今回 の 事件 は 難しい から な
なるほど …
父親 が 警察 の 人間 、
それ が お前 の 自信 という わけ か 、 ライト
ああ 、 自分 の パソコン から 、 何 の 痕跡 も 残さ ず
父さん の パソコン に 侵入 する 事 さえ できる よ
捜査 状況 を 常に 把握 できる ん だ
来 た
警察 は すでに 、 犯人 は 学生 で ない か と 疑い始め て いる な …
やばい ん じゃ ない か 、 ライト
「 名前 の あと に 、 ４０ 秒 以内 に 死因 を 書く と その とおり に なる 。
死因 を 書か なけれ ば 、 すべて が 心臓麻痺 と なる 」
「 死因 を 書く と さらに ６ 分 ４０ 秒 、
詳しい 死 の 状況 を 記載 する 時間 が 与え られる 」
… だった ね 、 リュック ？
それ が どう し た ？
つまり 、 心臓麻痺 という 死因 を 書け ば 、
その あと に 死 の 状況 、 あるいは 死亡 時刻 など も 書け る わけ だ
また 少し 、 リューク を 楽しま せ て あげ られる かも ね
ん ？ どう し た ？ 148 番
しっかり しろ ！
なに ？
ま… また 昨日 も 心臓麻痺 の 犠牲者 が 、 23 人 ? !
は … はい
一昨日 の 犠牲者 も 23 人 …
きっかり １ 時間 おき に 一人ずつ …
平日 に 二日 も これ が 続く という こと は …
犯人 が 学生 って 線 は 怪しく なって き た な
いや 、 学校 を 二日 休む なんて 誰 でも …
そう で は ない
あ …
確かに 学生 の 線 は 薄く なり まし た
が 、 キラ の 言い たい こと は そんなこと で は ない
なぜ １ 時間 おきな の か ？
そして 、 なぜ 犠牲者 が 死ん だら すぐに わかる 刑務所 内 の 犯罪者 に 限ら れ て いる の か …
キラ は こう言って いる ん です ：
「 自分 は 死の 時間 を 、 自由 に 操れ る 」 もん だ
馬鹿 な …
しかし 妙 だ …
キラ は 学生 かも しれ ない という 疑い が 生じ た とたん 、
それ を 否定 する よう な 殺人 が 起こった
偶然 か … ？ いや 、 それ に し て は タイミング 怪 すぎる
キラ は 警察 の 情報 を 知って いる という こと か …
これ は 明らか に …
私 へ の 挑戦 …
今頃undefinedundefined の やつ 、 焦ってる と 思う よ  L undefined
こういう 時 の 為 に わざと 残し て ある 犯罪者 が 、 まだ 50 人 は いる
そしてundefined今回 の こと で 、 undefined は 警察 関係者 を 疑い始め て いる はず  L undefined
ほう … ？
キラ は 捜査 本部 の 情報 を 得る 手段 を 持って いる
この 事実 を 素通り に は でき ない
キラ の 本当 の 狙い は 何だ …
奴 は … 何 を しよ う として いる
でも わから ない な
学生 の 線 を 消す より 警察 に 精通 し て いる と 思わ れる 方 が よ っぽ と 不利 じゃ ない か
L を 探し出し … 始末 する ため だ  undefined
その 答え は …
どういう こと だ
この 人間 社会 で 、
本当 に 信頼 し あってる 人間 なんて … ほんの 僅か さ
それ が 警察 という 枠 の 中でも …
ましてや 警察 と undefined …  Lundefined
信頼 関係 なんて 最初 から ない に 等しい
顔 も 名前 も わから ない 奴 を 信用 できる か ？
僕undefinedに 捜査 状況 が 洩れ た と 知った undefined は …  L undefined
警察 内部 から 、 僕 へ の 糸口 を つかも う と する に 決まって いる
そうundefinedなら ば 警察 だって …\ Nundefined に 対 し て 黙って い ない の も 時間 の 問題 だ  L undefined
L と 警察 は 、 表面上 は 協力し合い 、 僕 を 捕まえよ う として いる …  undefined
undefinedundefinedは 警察 を 調べ 、 警察 は L を 調べ出す  undefined L undefined
しかし 裏 で は …
L を 探し出す の は 僕 じゃ ない  undefined
警察undefinedが undefined を 突き止める …  L undefined
そしてundefined僕 が … undefined を 消す  L undefined
何だ これ は ？
見 て の 通り 、 辞表 です
他の 事件 に 回し て 頂く か 、
それ が でき なけれ ば 、 警察 を 辞め ます
な … 何故 だ … ？
何故 って … 命 が 惜しい から です よ
L の 推理 で は …  undefined
キラ は 超能力 の よう な もの で 、 直接 手 を 下さ ず 、 人 を 殺せ る … でし た ね
私 が キラ なら … 自分 を 捕まえよ う と する 人間 は 、 殺し ます
捕まえれ ば 、 自分 が 死刑 です から ね
前undefinedに undefined は …  L undefined
テレビ で キラ に 「 私 を 殺し て みろ 」 と 、 スタンドプレー まがい の 事 を し て みせ た じゃ ない ですか ？
でもundefinedundefined は 、 自分 の 名前 どころか 、 顔 すら 出し て い ない  L undefined
L が 私たち に 命じ た の は 、 犠牲 に なった 者 が 、 日本 で どう 報道 さ れ て い た か  undefined
そして この 間 …
犠牲 に なった 犯罪者 の 顔 が 、 写真 や 映像 で 出 て い た か どう か です
その とおり でし た ！
犠牲者 は 全員 、 日本 の 報道 で 顔 が 確認 でき た もの でし た
私たち は … 誰か と は 違って 、
警察手帳 という 、 写真 の 入った 身分 証明書 を 持って 捜査 し て いる ん です
堂々 と 、 顔 を 隠さ ず
私たち は 、 キラ に いつ 殺さ れ て も おかしく ない …
これ が 部署 移動 を 希望 する 理由 です
失礼 いたし ます
お … おい 、 君 たち …
待ち たまえ ！
ん ？
え … まず この 問題 の 解き方 の 発想 です が …
x 二乗 …  undefined
X …  undefined
イコール …
と おい て 得 られる 、 undefined の 二次 方程式 が 、 正 の 理解 を 持つ 事 を 示す という 方法 で 考え ます X undefined
与え られる と …
FBI に は 四日前 から 日本 に 入って もらい 、  undefined
警察 関係者 を 調べ て もらって い ます
それ が この リスト だ な
はい
警察 の 中 だけ でも 、
キラ の 捜査 情報 を 得 られ た 者 も 141 人
しかし この 141 人 の 中 、
あるいは その 身近 な ところ に …
必ず キラ は いる
ライト …
ちょっと いい か ？
極力 、 外 で は 話 を かける なって 言った だろ う
何度 言え ば わかる
じゃ 、 一方的 に 話す ぞ
聞き たく なかったら 耳 でも 塞げ
オレ は ライト が 嫌い じゃ ない し 、
ある 意味 最高 の 奴 に ノート を 拾わ れ た と 思って いる
何故なら 、
ノート の 最後 が 、 ライト の 最後 を 見届け なくてはならない から だ
しかし … オレ は ライト の 味方 でも 、 undefined の 味方 でも ない L undefined
わかって た よ それ ぐらい 、 リュック
だから オレ は 、 ライト が やってる 事 が 正しい とか 正しく ない とか 、
そんな 事 は これから も 一切 言わ ない
もっとも 、 同居人 として の 口出し は するが な
どう し た ん だ よ リュック ？ 今更 そんな 事 を 言い出し て …
らしく ない ぞ
だから 今 から オレ が 言う 事 は 、 キラ の 味方 として 言う の で は なく 、
オレ 自身 が 気持ち悪い から 言う ん だ が …
回りくどい な …
ずっと お前 を つけ て いる 人間 が いる …
目障り な ん だ よ こ こん とこ
あいつ に は オレ は 見え て い ない が 、
いつも お前 の 後ろ に いる オレ として は 、 常に 見 られ て いる 気分 だ …
それ は 邪魔 だ な
なるべく 早く 消し て やる よ 、 リュック
何者 だ 、 一体 …
L が … 警察 を 疑い出し た という 事 か  undefined
警察 を 調べる の なら 、 相当 の 人数 の はず だ
仮に 50 人 で 調べ た としても …
僕 は キラ だ と 疑わ れる 可能性 は まず ない …
僕 は ただ の 受験生 に しか 見え て い ない はず …
しかし 、 何ヶ月 も 放っておけ ば 、
可能性 は ゼロ で は なくなる かも しれ ない …
まずは その 尾行 者 の 名前 だ …
それ が わかれ ば 、
すべて 処理 できる
ライト
いい こと を 教え て やろ う
死神 と デスノート を 持った 人間 と で は 、
二つ の 大きな 違い が ある
「 なぜ 死神 が デスノート に 人間 の 名前 を 書く か 」
… 知ってる か ？
僕 が 知る わけない だろ う
今日は 随分 おしゃべり だ な … リュック
死神 は 人間 の 寿命 を もらって いる から だ
っ あ ？ 寿命 を もらう ？
人間界 で 普通 に 60 歳 まで 生きる 人間 を 、
40 歳 で 死ぬ よう に ノート に 書く
６０ － ４０ ＝ ２０ 60 引く 40 、 イコール 20 undefined
その 人間界 で の 20 年 という 時間 が 、 死神 の 寿命 に プラス さ れる ん だ
だから よほど 怠け て ない 限り 、
頭 を 拳銃 で ぶち 貫か れよ う と 、 心臓 を ナイフ で 刺され よう と 、 死神 は 死な ない
しかし 、 ライト が デスノート に 人間 の 名前 を 書い て も 、
ライト の 寿命 は 伸び ない
これ が 死神 と 、 デスノート を 持った 人間 と の 違い だ
ふん ～ 人間 に とって は 、 死神 の 新説 だね
ちょっと おもしろい よ
二つ目 の 違い は 、 多分 、 ライト に とって もっと 面白い
寿命 を 延ばす で は なく 、 縮める 話 だ が な
縮める 話 ？
死神 は 人間 の 顔 を 見る だけ で 、 その 人間 の 名前 が わかる
なぜだか わかる か ？
死神 の 目 に は …
人間 の 顔 を 見る と 、 そいつ の 名前 と 寿命 が 顔 の 上 に 見える ん だ
名前 と 、 寿命 …
もちろん 、 今 オレ の 目 に は ライト の 名前 と 寿命 が 見え て いる
人間 の 時間 に 直す と 、 何年 か はっきり わかる
もちろん 、 そんなこと は 口 が 裂け て も 言え ない
ここ まで 口 の 裂け て いる オレ でも な …
だから 死神 は 殺す 奴 の 名前 が わから なく て 困る 事 は ない し 、
その 人間 を 殺せ ば 、 自分 の 寿命 が どれだけ 延びる か が はっきり わかる
目 が 違う … それ が オレ と ライト の 決定的 な 違い だ
そして 、 死神 は 自分 の 落とし た ノート を 拾った 人間 の 目 を …
死神 の 目 に してやる こと が できる
えっ ？
古く から 伝承 さ れ て き た 取引 を すれ ば … だ
取引 … ！
目 玉 死神 の 眼球 の 値段 は … undefined
その 人間 の 残り の 寿命 の … 半分 だ
残り の 寿命 の … 半分 …
ああ …
つまり 、 あと 50 年 生きる と すれ ば 、 25 年 、
あと 一年 なら 半年 だ
そしてundefined、 キラ と undefined の どっち の 味方 も し ない から 、  L undefined
僕 の 殺し たい 人間 の 名前 が 見え て も 教え ない …
つまり 、 リュック の 力 を 借りる 事 は でき ない
そう言い たい ん だ な
ああ 、 それ は 死 神界 の 掟 でも ある から な …
もう 一度 言う ぞ
残り の 寿命 の 半分 で 、 死神 の 目 に できる
そう すれ ば …
顔 を 見る と 全て の 人間 の 名前 が わかる …
より デスノート を 使いやすく なる という わけ か …
さ ぁ… どう する ？ ライト
ここ まで 忠実 に 、 デスノート に 書い た 事 が 再現 さ れる と はね …
ジャスト 11 時 45 分 、 全て 予定通り …