ニア
うまく いき まし た
すべて 言わ れ た とおり に
はい
Ｔ 今日 お伝え すること は 以上 です
確かに 承った
こちら から も 一つ 伝える こと が
はい
確認 し た
あっ メール
会い たい って
羨ましい なあ もう
やった
これ は 魅 上 から 確認 が 来 た 合図
あと は ニア が 会お う といって くる ｎ を 待って ば いい
ニア
僕 の 勝ち だ
お前 が どう 動く か が 端 から 読め て い た
ジャバンニ です
ニア ノート の 確認 を し まし た
この 三日間 も 通常 通り 毎夜 ０時 過ぎ に 一日 １ ページ
被害者 と も 一致 魅 上 に も 特に 変わった 様子 は あり ませ ん
わかり まし た
では 始め ましょ う
あ ニア っす よ
来 た
Ｌ
何でしょう ニア
お会い し たい
はい
どうして も キラ 事件 に関し お見せ し たい もの が
しかし 私 を キラ と 考え て いる の で は
ならば 私 に 顔 を 見せ たく
いえ 私 の 顔 を 出さ なけれ ば 見せ られ ない
顔 を 出す こと で お見せ できる こと も ある
それで 全て が 解決 し ます
いい でしょ う
私 も 早く あなた に 勘違い し て い た と 気づい て 欲しい
ニア は ライト くん が キラ だ と 証明 する ため
もし ライト くん が キラ なら ライト くん は ニア を 殺す ため
ついに この時 が 。 。
それ に 対 し 少し 取り決めよ う
はい なんでも 言って ください
まず 互い の 捜査員 が 全員 その場 に 揃う こと
つまり そこ に 今 キラ を 追って いる すべて の もの が 集まる
わかり まし た いい でしょ う
こちら は 前 に も 言った よう に 私 を いれ ４ 人
それ が ＳＰＫ メンバー の 全て です
そして お預かり し て いる Ｍｒ 模 木 は 私たち に 同行 し て もらい 弥 は その 直前 に 私たち の 行き先 は 教え ず 解放 し ます
そちら に 弥 の 解放 を 確認 し て もらって から 会う
どう でしょ う
どうなん でしょう
ニア
わかり まし た
こちら の 捜査員 は 私 を 入れ て ５ 人
あ いや
模 木 が そちら に いる ので 私 の 他 は ３ 人 です
わかり まし た
では 次に 会う 場所 です が
大黒 埠頭 東南側 の 外れ に ある 今 は 使わ れ て い ない
通称 イエロー ボックス という 倉庫
ここ で よろしけれ ば 勝手 ながら すでに 買い取って あり ます
どう だ 夜神 ライト
これ なら お前 の やろう として いる こと も 可能 だろ う
もう一つ その時 そちら の 捜査 本部 に ある ノート を 持って き て いただき たい
なぜ ノート を
簡単 な 理由 です
皆さん が そこ を 出払って しまったら ノート を 見張る もの が い なく なる から です
約束 し ます
奪う よう な こと は し ませ ん
手 に 取る こと すら 遠慮 し ましょ う それ が そちら の 本部 に あった ノート だ と
Ｍｒ 相澤 が 証言 すれ ば それ を 信じ ます
分かった
ただし 持つ の は Ｌ 以外 の もの に し て ください
私 は Ｌ が キラ だ と 思って いる ん です から
分かり まし た
ただし 持つ もの は 私 が 決める
いい ですか
はい
では あと は 日時 だけ です
日時 問題 は 時間
魅 上 が 裁き を する の は ０時 過ぎ
おそらく 朝 に は 裁く もの の 予告
動く 時間 を 考えれ ば
三日後 ２８ 日 午後 一 時 で どう でしょ う
一 時 か
思って い た とおり の 時間帯
ニア は 魅 上 の 動き を ちゃんと 図って いる
わかり まし た こちら は 何時でも 構い ませ ん
では 三日後 一時に
はい
ニア
夜神 ライト
お前 の こと は 読め て いる 必ず こっち が 勝つ
高田さん ごめん
今日 は 少し 忙しく て
忙しい
朝 まで いられない って こと
ああ すまない
二三日 は 警察 の 方 で 手一杯 な ん だ
残念 ね
魅 上 に も 高田 に も もう 指示 は し て ある
これ が ニア を 殺す ため の 最後 の 指示
反逆者 だ 高田さん を 守ろ う
高田 様 大丈夫 です か
ええ
逃げる ぞ 追え
高田 様 早く ＮＨＮ へ
ダメ だ あんなの が いたん だ \ NＮＨＮ の 周辺 中 は 危ない
メロ
とりあえず この場 から 離れ た ほう が いい
高田 様 乗って ください
早く
高田 様 大丈夫 です
早く 乗って この場 から
ええ
Ａ チーム Ｂ チーム 高田 様 の 周り を 車 で 追送 他 チーム は 先 の 車 を 追って ください
よし 安全 を 確認
高田 様 を ７ 号車 に
まっ まさか 高田さん を
くそ
バカ やめろ
高田 様 に 当たったら どう する
何 を
一味 の 一人 は 複数 の 武器 を 所持 し
高田 様 護衛 チーム と 警察 は 全力 で 行方 を 追って い ます
やっ
やばい す よ これ は
また ニア か
ニア
三日後 に 会う 約束 を し た
ここ で どういう 意味 が ある
いや この やり方 は ニア と言う より は
ニア だ
先回り し てる 車 か
どれだけ いる ん だ 高田 の 護衛 って の は
おいおい いつ から 日本人 は そんな ごつい 銃 を 持って いい ことに なった ん だ
だいたい 俺 は 高田 様 誘拐 の 共犯 聞き たい こと も ある だろ う
撃つ わけ
バカ が どうせ 何も 喋ら ん だろ う し
キラ 様 に 逆らった 罪 は 死 で しか 償え ない ん だ
この人
夜神 くん が 一番 注意 し なけれ ば ならない と いって い た
メロ
ミハイル ケール
身につけ て いる もの すべて を とって そこ に 入れろ
早く しろ
毛布 くらい は やる よ
Ｌ 今回 の 高田 拉致 は 私 で は あり ませ ん
そうです か
そう なる と メロ
はい 正直 に 申し上げ ます こちら で 高田 の 護衛 に つけ て いる もの が
拉致 し た の は メロ だ と 確認 し て い ます
護衛 を つけ て い ながら 申し訳 あり ませ ん
ニア あなた なら メロ と 連絡 を とれ る の で は
いえ 無理 です
手段 は あり ます が この 状況 で メロ が 応じる はず が ない
下着 を 脱ぐ 時 だけ は その 毛布 を 巻い て から に させ て
いい だろ う
護衛 チーム は 犯人 の 一人 を やむをえず 射殺
引続き 高田 様 の 行方 を 追って い ます
やっぱり ダメ か ライト くん
ええ
高田さん の 携帯 は 電源 が 切れ て いる
何とか し て 高田 と 連絡 を 取り たい が 今 は 待つ しか
もう これ しか 手 は ない
俺 が やらなけれ ば
射殺 さ れ た 男性 に つい て です が 未だに 身元 は わかって おり ませ ん
マット
殺さ れる と は
すまない
ライト くん
まさか
皆さん 静か に
はい
夜神 くん あたし
高田さん
高田さん 無事 か
この 状況 で 非 痛 知 で 僕 に 電話 し て こ られる という こと は
メロ から 逃げ た か
あるいは
夜神 くん
助け て
大丈夫 落ち着い て 僕 の 質問 に 答える ん だ
分かった
まず 場所 だ
そこ が どこか 分かる かい
どこか は 分から ない
トラック に 入れ られ 外 から 鍵 を
高速 に 乗って 中野 方面 という 標識 を 一度 だけ 見 られ た わ
今 は 建物 の 中 に 入ってる
高田さん 君 は キラ の 代弁者
前 に 命 は 狙わ れる こと も ある かも しれ ない って 葉 話し た の を 覚え て いる かい
ええ 覚え て いる わ
もし そう なった 時
どう 行動 する べき か 話し た が 覚え てる か
覚え てる
夜神 くん に 言わ れ た とおり に し た 出来 た
出来 た
裸 に まで され て も 抵抗 せ ず 夜神 くん の 言う 通り
自分 が 生き延びる こと を 第一 に
やった わ
夜神 くん あたし 言わ れ た とおり に 全部
早く 来 て 助け て
高田さん この 後 どう すれ ば いい かも わかってる ね
できる限り の 裁き を
わかってる
でも 夜神 くん
できる ね でも 夜神 くん
できる
相澤 さん 井出 さん 行き ましょ う
松田 さん は 本部 を おねがい し ます
わかった
私 です
できる限り の 裁き の 分 を こっち の アドレス は
はい
わかり まし た
こういう 電話 を し て こ られる という こと は さらった もの は 殺し
ならば 確か な の は 動け ぬ 状態 に ある と 言うこと だけ か
中島 くん 例の 件 の 現場 へ 行って くる
はい
逆探知 で 場所 が わかり まし た
高速 で 軽井沢 方面 に
軽井沢 か
くそ ３０分 は かかる な
急い で ください
相手 は メロ だ 何 を さ れる か
あ
まったく
相澤 も 井出 も 間抜け すぎる
率先 し て お前 の 座席 に
これ で は 遣り甲斐 が ない
これ は
メロ
どういう こと だ
高田 清美
自殺
２０１３ 年 １月 ２６ 日 午後 ２ 時 ３２ 分
自分 の 身の回り の 物 書い た 物 を 燃やし 焼身自殺
これ で 終わる
いや 今日 から 始まる
完全 なる キラ の 世界 が