Ｌ
お会い し たい
大黒 埠頭
イエロー ボックス という 倉庫
２８ 日
午後 １ 時 で
わかり まし た
身に着け て いる もの すべて を とって そこ に 入れろ
毛布 くらい は やる よ
高田さん 無事 か
夜神 くん
あたし 言わ れ た とおり に 全部
自分 の 生き延びる こと を 第一 に
やった わ
早く 来 て 助け て
高田 清美
２０１３ 年 １月 ２６ 日 午後 ２ 時 ３２ 分
自分 の 身 の 周り の 物 書い た 物 を 燃やし 焼身自殺
誠に 残念 ながら 現場 から 発見 さ れ た 死体 の うち 一体 が
高田 清美 アナウンサー の 遺体 と の 検死 結果 が 特別 警察 から 正式 発表 さ れ まし た
炎上 崩壊 し た 教会 の なかには ２ トン トラック と オートバイ が あり
その ガソリン へ の 引火 が 原因 と 見 られ て い ます
気になる の は
次 の 代弁者 の こと です ね
キラ 様 の 声 を 世間 に 届ける こと だけ は やめ て は いけません
亡くなら れ た 高田 アナウンサー は 非常に 気の毒 です が こう 不注意 で は
やはり 代弁者 として の 自覚 に かけ て い た と言わ ざる を え ませ ん
やはり この 役目 の 女性 で は 不適格 やはり 代弁者 として の 自覚 に かけ て い た と言わ ざる を え ませ ん
やはり この 役目 の 女性 で は 不適格
キラ 様 ぜひ 私め を 代弁者
いや 再び 桜 テレビ
ひどい な
そう っす ね
遺体 が 高田 アナ と 判断 さ れ た 途端
また 各局 の キラ 代弁者 政権 送 合戦 です もん ね
昨夜 の 裁き は ちゃんと 行われ た
高田 と 魅 上 の 連携 は しっかり でき て い た という こと
問題ない
ニア だ ぞ
Ｌ
はい
横槍 が 入り まし た が お会い する の は
２８ 日 午後 １ 時 で よろしい です よ ね
はい
やはり 変更 は ない
思って い た とおり だ
これ で 間違いない
では あさって ２８ 日 に
はい
いよいよ あさって か
どきどき し て き た っす ね
ニア が 何 を 見せ たい の が 分から ん が
松田
井出
俺たち は その日 全員 殺さ れる かも 知れ ない
わかって いる の か
ジェバンニ
はい
間に合い ます か
大丈夫 です
レスター 指揮官
リドナー ジェバンニ
頑張り ましょ う
皆さん おはようございます
おっ おはようございます
まず
弥 です が 解放 し まし た
電話 し て 確認 を
なんか 知ら ない けど
今まで の お詫び の つもり か
帝 東 ホテル の デラックス スイート に 海砂 いい なあ
気分 いい
そうです か
わかり まし た
少し 間 そこ で じっと し て い て ください
はーい
ニア 模 木 を 出し て ください
こっち に 保管 し て ある ノート を 出す に は
一人ずつ の 暗証番号 が 必要 な ん です
わかり まし た 今 つなぎ ます
模 木 です
番号 は ６２ － ３２４
残る の は 私 の 番号 か
殺人 ノート
Ｈｏｗ Ｔｏ Ｕｓｅ
この ノート に 名前 を 書か れ た 人間 は 死ぬ
書か れる 人物 の 顔 が 頭 に 入って い ない と 効果 は ない
ゆえに 同姓同名 の 人物 に 一遍に 効果 は 得 られ ない
名前 の あと に 人間界 単位 で ４０ 秒 以内 に 死因 を 書く と その とおり に なる
死因 を 書か なけれ ば 全て は 心臓麻痺 に なる
死因 を 書く と 更に ６ 分 ４０ 秒 詳しい 死 の 状況 を 記載 する 時間 が 与え られる
ニア
こちら に 保管 し て い た ノート は
間違いなく 私 が 持っていく
持た せる の は Ｍｒ 。 相澤 で いい ん です か Ｌ
ニア あなた に とって 相澤 が 一番 いい で あろ う という 私 の 配慮 です
ありがとう ござい ます
では 現場 で
これ で 終わる
いや
今日 から 始まる
完全 なる キラ の 世界 が
ノート の 存在 を 知る もの は
すべて 死ぬ
中 に いる の は ニア だ 間違いない
では 行こ う
ニア
お前 は Ｌ に 遥か に 劣る
お前 に Ｌ の 面 を つける 資格 は ない
Ｌ あの ４ 人 が ＳＰＫ
面 を つけ て いる の が ニア だ
しっ しかし 僕 は 納得 行か ない なあ
誰 を キラ だ と 疑お う と 勝手 だ が
あの 面 は 自分 だけ 助かろ う という 気持ち の 現れ じゃ ない か
念の為 です
ここに いる 私以外 の 全員 は キラ に 顔 に 見 られ て いる 可能性 が あり ます
すでに 名前 を 書き込ま れ て いる かも しれ ない
ですから 一時間
いや ３０分 誰 も 操ら れ て 死な ない か 様子 を 見 させ て いただき たい
なっ なん だ よ 僕ら が 死ぬ まい か 待ち か よ
いや ライト くん が キラ なら ない と言え ない
特に 我々 は もう 不要 な 存在
これ は 建前 時間稼ぎ だ
ニア
笑い を こらえる の が こんなに 大変 だ と は 思わ なかった よ
あいつ が やって くる の を 待って いる ん だろ う
お見通し だ
ニア
３０分 以上 経った 何も 起こら ない
当たり前 です
ここに キラ は い ない ん です から
いい でしょ う みんな 無事 の よう です
面 を 取り ます
どう し まし た ニア
まだ 何 か を 待って いる の です か
待つ
その とおり です
私 は 待って い ます
すべて を 解く も う 一人 が 来る の を
すべて を 解く も う 一人
もうすぐ 来 ます
それ を 待つ ん です
この 建物 は 密室 で そこ の ドア を 開ける こと で しか 中 は 見え ない
必ず その ドア から
あるいは 覗き見る よう に
誰 が 来る という ん だ
現在 キラ に 代わって 裁き を し て いる ｘ キラ
ノート を 持って 必ず 来 ます
そして
私 の 顔 を 見 て 名前 を 書く
いえ
ここに いる ノート の 存在 を 知る もの すべて を 殺そ う と する でしょ う
わっ
わけ が 分から ない 何 を 言って いる ん だ
ここに その 第三者 が ノート を 持って のこのこ やってき て 我々 を 殺す と言う の か
そして それ を 黙って 見ていろ と
そうです いい ですか
あの ドア から そのもの が 入って 来 たら そのまま 迎え 入り
ドア が 少し 開く だけ なら 気づか ぬ ふりをし て ください
ば
馬鹿 な そんなこと
もう 来 て ます
神
削除
動か ない で ください
大丈夫 です 死に ませ ん
なぜ そう言い 切る ん だ ニア
削除 なぜ そう言い 切る ん だ ニア
削除
ノート に 細工 し まし た 削除
削除 ノート に 細工 し まし た
削除
直接 ノート に 接触 し ページ を 差し替え まし た 削除
削除 直接 ノート に 接触 し ページ を 差し替え まし た
削除
今 外 に いる キラ の 裁き を し て い た 者 は きっかり 一日 一 ページ 書き込ん で いる 削除
削除 今 外 に いる キラ の 裁き を し て い た 者 は きっかり 一日 一 ページ 書き込ん で いる
削除
あの で 書き込ま れ て も 死な ない よう 削除
削除 あの で 書き込ま れ て も 死な ない よう
削除
今日 の 分 から ページ を 差し替え た ん です 削除
削除 今日 の 分 から ページ を 差し替え た ん です
今日 の 分 から ページ を 差し替え た ん です
削除
扉 の 向こう の ｘ キラ は 私たち が 死ん だ か どうか 窺う ため に もう 一度 中 を 覗き ます
捕まえる の は その時 で いい
そこで 押収 し た ノート に 名前 が ない の が キラ です
たっ
確かに
名前 を 書か れ て い ない もの は キラ と なる が
しかし
ふん 思い通り 思い通り 思い通り
ノート に 細工 僕 は 知って い た
ニア お前 の 完全 な 負け だ
お前 が 細工 し た の は 魅 上 に 用意 さ せ た 偽者
そして 今 魅 上 が 名前 を 書き込ん だ の が 今まで 隠さ せ て い た 本物 な ん だ
魅 上 に は ノート の 偽物 を 作ら せ
一方で 高田 に 切り離し た ノート を 送ら せ た
つまり
実際 に 裁き を し て い た の は 高田
そして 魅 上 に は 尾行 者 が 目撃 できる よう
わざと 外 で 幾度 か 偽 の ノート に 名前 を 書か せ た
しかし この時 も 裁い て い た の は 本当 は 高田
こうして 魅 上 の 持つ ノート は 紛れもない 本物 だ と 思い込ま せる
魅 上 は 日常 から 病的 と言っていい ほど の 几帳面
毎日 一 ページ ノート に 名前 を ぎっしり 書き込む
ニア お前 は それ に 注目 し 細工 を 考え た はず
つまり 我々 が 対峙 する 日 を 右 ページ に なる よう 設定 し
その日 以後 の すべて の ページ を 差し替えれ ば いい
そう すれ ば ノート に 名前 を 書か れ て も 死な ない
これ が お前 の 策
だから 会う 日付 は 変更 し なかった
しかし この 瞬間 ノート に 細工 し て くる こと は わかって い た の だ から
魅 上 に も 日々 偽 の ノート の チェック を させ て い た
確認 し た
その 時点 で 勝負 は つい て い た
今日 魅 上 が 持って き た の は 隠さ せ て い た 本物 の ノート だった ん だ
ただ ニア
お前 に も 勝つ チャンス は あった
お前 は 甘い
Ｌ に 遥か に 劣る
Ｌ なら 必ず 偽 の ノート の 可能性 に 気づき 試し て い た だろ う
その 機会 は あった
まったく お前 に は がっかり だ
張り合い が なさすぎる
お前 は 美しく 勝と う と し すぎ だ
まあ いい
お前 の せい だ
みな が 死ぬ
そして 僕 の
キラ の 完全 なる 勝利
外 に いる もの
ノート に 名前 を 書い た ん です か
神
はい 書き まし た
だ
ダメ だ
まだ 笑う な
こらえる ん だ
書き終わって ４０ 秒 で みな 死ぬ
３５ 秒
３５ 秒 で勝ち を 宣言 しよ う
可笑しい です ね
なぜ あなた の 書い た ん です か に 素直 に 書き まし た と 答える ん でしょ う
さあ 正直者
あ いや なにか 余裕 が ある の か
もしかして あなた の 策 が 見抜か れ て い て
え それじゃ 僕たち ヤバイ っす よ
魅 上 照 もし 良かったら
中 に 入って 来 て くれ ませ ん か
あなた が キラ の 今 の 裁き を し て いる の は わかって い ます
名前 を 書い た の なら もう 怖く ない でしょ う
どうぞ 中 へ
魅 上 照 そうだ
隠れ て ない で 中 へ 入って こい
神
魅 上 よく やった
一人目 の 名前 を 書い て から 何秒 ですか
ニア