一人目 の 名前 を 書い て から 何秒 ですか
ニア
僕 の 勝ち だ
死な ない
一 分 は 経った
だから 死に ませ ん と 何度 も 言った はず です
な なぜ
なぜ 死な ない
神
私 は 仰せ の とおり に
レスター ジャバンニ 魅 上 を
ジェバンニ ノート を
自分たち の 目 で 確認 し て ください
最初 の ４ 人 は 我々 ＳＰＫ の 本名 に 間違い あり ませ ん
そして ここに い て 唯一 名前 が ない の は
夜神 ライト
魅 上 は あなた を 神 と 呼び 言わ れ た とおり に し たと いった
決まり です
わ 罠 だ
これ は 罠 だ
ニア が 僕 を 陥れる ため に 仕組ん だ 罠 だ
ノート に 名前 を 書い て も 死な ない という の は 可笑しい じゃ ない か
それ が 罠 だ という 証拠
ノート に 細工 し た から 死に ませ ん と いった じゃ ない ん です か
いや
違う
ありえ ない
罠 だ
そんな 奴 は 知ら ない
ライト くん
もう 遅い
ニア の 勝ち だ
さっき 君 は 僕 の 勝ち だ と言った
あれ は 自白 し た の と 同じ だ
ライト くん
なんで
や
やめろ
夜神 ライト
Ｌ
キラ
あなた の 負け です
あなた は さっき 自分 の 勝ち を 宣言 し まし た が
確かに 本来 あなた は 勝って い た
私 は 負け て い まし た
私たち は まんまと あなた の 思惑 に 篏 まり
偽 の ノート に 細工 し まし た
しかし 私 が 最初 に ここ で 細工 を し た と言った の は
本物 の ノート に 対 し て も だった ん です
偽 の 本 は 一部分 でし た が
本 物の本 は すべて を すり替え まし た
こえ が 本物 の ノート です
ば
バカ な
魅 上 の 使った ペン と 同じ ペン
筆跡 まで 完璧 に 真似 し
外見 中身 と も そっくり
ジェバンニ が 一晩 で やって くれ まし た
この 本物 の ノート に 触って い た から 私 に は 死神 が 見え て い ます
死神 さん はじめまして
ニア です
はじめまして
リューク です
リューク と 会話 が でき て いる
見え て いる という の も 本当 という こと に
この ノート ページ の 端 が ちょっと 切れ てる ん です が
この 切り離し た 部分 に 名前 を 書い て も 死に ます か
まあ 死ぬ な
やはり
色々 使い道 が あった でしょ う ね
それで どれだけ 殺し 我々 を 欺い て き た の か
夜神 ライト
あなた が キラ です
何か カラクリ が
まさか 魅 上 が 裏切り って
違い ます よ
メロ の おかげ です
ここ まで 言え ば あなた なら わかる でしょ う
メロ だ と
これ を よく 見 て 下さい
ノート に 高田 の 名前 が
僕 が 高田 を 殺し た
その 一 分後 の 設定
まさか あの時 魅 上 も
神 が 見張ら れ 動け ぬ と
高田 が ああいう 状態 に なれ ば それ は 私 の 役目
バカ か 今日 まで 余計 な こと は する な と 指示 し て おい た ん だろ う が 高田 が ああいう 状態 に なれ ば それ は 私 の 役目
バカ か 今日 まで 余計 な こと は する な と 指示 し て おい た ん だろ う が
そうです
２６ 日
高田 の 誘拐 の 報道 後 魅 上 が 銀行 に 行っている
私 の 調べ で は
魅 上 は 毎月 ２ ５日 銀行 に 行く
２ 日 続け て は 几帳面 な 魅 上 として は 可笑しい 行動
そこ れ あと を つけ た ところ 魅 上 が 貸し金庫 へ
そして 明らか に この時 だけ 尾行 を 気にする 素振り を 見せ た
金庫 を 開ける の は 容易 だった
そこ に は
本物 の ノート が あり
高田 の 名前 が 書き込ま れ て い た
夜神 ライト
あなた は 自分 でも 切り離し た ノート で 高田 を 殺し て い た ため 魅 上 が 勝手 に 動い た ことに 気づけ なかった
ここ で 初めて 私 は 偽 の ノート の 可能性 に 気づき まし た
この 状況 を 作り出し て くれ た
メロ の おかげ です
メロ は わかって い た の かも しれ ない
ノート に 名前 を 書か せる こと で 直接 だ と
ええ
俺 が やる しか ない な
メロ は わかって い た ん です
私 も メロ も 一人 で は 目標 の Ｌ を 越す こと は 出来 ない かも しれ ない こと を
しかし 二人 なら
二人 なら Ｌ に 並べ る
二人 なら Ｌ を 越せ る
そして 今 は 私たち は
Ｌ が 敗れ た キラ に 確たる 証拠 を 突きつけ て いる
言い逃れ られる の なら 言い逃れ て み て ください
そうだ
僕 が キラ だ
ならば どう する
ここ で 殺す か
いい か 僕 は キラ
そして
新世界 の 神
今 の 世界 で は キラ が 法 で あり キラ が 秩序 を 守って いる
もはや 僕 は 正義
世界 の 人間 の 希望
殺す か
本当 に それ で いいの か
キラ が 現れ 六年
戦争 は なくなり
世界 の 犯罪 は 七割 減少 し た
しかし まだ 世の中 は 腐って いる
腐った 人間 が 多 すぎる
誰か が やらなけれ ば ならない
ノート を 手 に し た 時 思った
僕 が やる しか ない
いや
僕 に しか 出来 ない
人 を 殺す の が 犯罪 なんてこと は わかって いる
しかし もう それ で しか 正せ ない
これ は 僕 に 与え られ た 使命
僕 が やる しか ない
他の もの に でき た か
ここ まで やれ た か
この先 できる か
そうだ
新世界 を 作れ る の は
僕 しか い ない
いいえ
あなた は ただ の 人殺し です
そして この ノート は 史上 最悪 の 殺人 兵器 です
あなた は 死神 や ノート の 力 に 負け
神 に な ろう など と 勘違い し て いる
クレージー な 大量 殺人犯
ただ それだけ の
何者 でも あり ませ ん
言って も わから ぬ バカ ばかり
ニア 今 の お前 が 持って いる ノート
そして 相澤 が 日本 捜査 本部 から 持って き た ノート
本物 か
今度 は はったり か
本物 の ありか は 僕 しか 知ら ない
どうせ キラ を 倒す なら
相澤 の 持つ ノート を 試す 意味 でも
僕 や 魅 上 の 名前 を そこ へ 書き込む べき だ
ノート が 本物 か
偽物 か
仕込ん だ ノート だ
松田
馬鹿野郎
誰 を 撃ってる
ふざける な
何 だった ん だ
君 の お 当 父さん は 一体 何のために
父さん
夜神 総一郎 か
そうだ 松田
ああいう クソ 真面目 で 真っ直ぐ な 人間 が 損 も する ん だ
そんな 世の中 で いいの か
わかったら そこ に いる そいつ ら を 殺せ
撃て
父親 を 死に 追いやって
馬鹿 を 見 た って 済ませる の か
死ね
殺す
こいつ を 殺さ ない と ダメ だ
松田
くそ
なん だ これ は
魅 上
何 し てる
書け
こ つい ら を
殺せ
ニア
終わり まし た ね
はい
海砂 は どう し た
高田 は
誰か
一体 どう すれ ば
み 魅 上 が
止血 しろ
しかし
これ は もう
ライト くん
待て
ミスター 相澤
ノート も もう 隠し持って は い ない でしょ う し
あの 傷 で は どうせ 遠く へ も いけない
放っておい て も 身動き は 止まり ます
ニア
君 の 指図 は 受け ない
わかり まし た
お 任せ し ます
お前 の 負け だ ライト
最初 に 言った よな
お前 が 死ん だ 時
俺 が お前 の 名前 を 俺 の ノート に 書く こと に なる と
これ は ノート を 人間界 に 持ち込ん だ 死神 と
その ノート を 最初 に 手 に し た 人間 と の 間 に できる 掟 だ
牢獄 に 入れ られ た ん じゃ いつ 死ぬ か わから ない
待って いる の も 面倒 だ
もう お前 は 終わり だ
ここ で 死ね
結構 長い間
互い の 退屈 凌ぎ に なった じゃ ない か