月 、 竜崎 が 捜査 協力 を し て 欲しい と言って いる 、
やる気 が ある なら すぐに 来 て くれ
わかった 、 父さん
どうやって こっち から 切り出す を 考え て い た のに 、
まさか 向こう から き て くれる と は …
これ で 捜査 本部 の 内情 と 同時に 、
偽 キラ の 事 も 堂々 と 調べ て いけ る
なんとしても 偽 キラ の 事 は 、 本部 の 人間 より 一歩先 を 知る 必要 が ある
ありがとう 、 夜神 君
いや 、 キラ を 捕まえ たい 気持ち は 一緒 だ よ 、 流 河
ここ で は 竜崎 と 呼ん で ください
え ？
松井 です
相原 です
そして 私 は 朝日 だ
なるほど … じゃあ 僕 は 、 朝日 月 で いい かな
それで お願い し ます 、
私 も ここ で は 月 君 と 呼ぶ ことに し ます
では 早速 です が 、 今まで の キラ に 関 する 捜査 資料 と 、
この テレビ局 に 送ら れ て き た 一般 に は 未公開 の ビデオ を 見 て ください
全て の 資料 等 の 持ち出し や メモ を 取る 事 は 、 禁止 です
わかった
それでは 始め ます
月 …
では 、 第二 の キラ の 可能性 は 伏せ 、
夜神 月 君 に 捜査 協力 し て もらう という 方向 で いき ます
し 、 しかし … それでは 一緒 に 捜査 しにくい の で は ？
そうだ 、 大体 何の 為 の 捜査 協力 だ か …
いえ 、 それ を 隠す の は 、
彼 に この ビデオ を 一本 見 て もらい 感想 を 聞く まで です
月 君 の 推理 力 に は 素晴らしい もの が あり ます 、
この ビデオ を 見 たら 、 第二 の キラ だ という 推理 を し て くれる かも しれ ませ ん
しかし 第二 の キラ の 根拠 は 、
「 予告 殺人 さ れ た もの は 、 キラ が 裁く はず の ない 罪 の 軽い 者 だった 」 という 、
竜崎 の 推理 で しか ない です よ ね
… それだけ で は あり ませ ん
今まで 私達 が 想定 し て き た キラ は 、 殺人 に 顔 と 名前 が 必要 でし た
L を テレビ 出演 さ せれ ば 、 殺せ る 様 な 言い方 を し て いる こと から 、  undefined
しかし あの時 、 テレビ局 に たまたま 駆けつけ た 宇 生田 さん が 殺さ れ た 事
第二 の キラ は 、 顔 だけ で 殺せ る と いう 事 に なり ます
要 は 月 君 に 捜査 状況 と ビデオ を 見 て もらい 、
第二 の キラ の 可能性 が ある と 推理 し たら 、 月 君 の 疑い は ほぼ 晴れる という 事 です
キラundefinedなら 、 捜査 本部 の 指揮 を 執って いる undefined は 絶対 殺し たい と 思って いる はず です  L undefined
どういう こと だ 、 竜崎
今 の まま なら 、 私 は 第二 の キラ の 要求 通り 、
三日後 に テレビ に 出演 し 死ぬ ことに なり ます
キラ なら こんな 絶好 の 機会 を 棒 に ふる 事 は し ない と 思う ん です
では もし 、 息子 が 第二 の キラ の 推理 を し なけれ ば 、
疑い が 深まる と言う の か
いえ 、 その 場合 は 五 パーセント 未満 の まま です し 、
そのまま こちら から 、
「 第二 の キラ の 線 で 捜査 し て いる 」 と うち あげて 、 協力 し て もらい ます
以上 の 事 から 、 私 が 本物 の キラ だ という 事 が わかった と 思い ます
指定 さ れ た 日時 どおり に …
この ビデオ を 見 て 、 出来 の 悪さ に 吐き 気が する の は 、
僕 が 本物 の キラ だ から か …
まったく キラ の イメージダウン どころ の 話 で は ない
しかし 何故 、 この ビデオ に関し て の 説明 を 誰 も し て こ ない …
何か 変 だ
まあ 、 どちら に しろ 、
放っておけundefinedば undefined は 死ぬ ん だ …  L undefined
僕 も この ビデオ に関しては 、 下手 な 事 は 何も 言わ ない 事 だ
どう ですか 、 月 君
何か わかり まし た か ？
コイツ …
キラ の 能力 を 持った 人間 は 、 一人 じゃ ない かも しれ ない
ちから
キ 、 キラ の 能力 は … どういう こと だ 月
少なくとも コイツ は 、 今まで の キラ じゃ ない 可能性 が 高い
今まで の キラ なら 、 殺人 予告 に こんな 容疑者 を 使ったり は し ない
それ に 、 キラ の 殺人 に 顔 と 名前 が 必要 と する なら 、
テレビ局 に 偶然 駆けつけ た 刑事 や 警官 を 殺せ た の も 、 おかしい じゃ ない か
L … いや 、 竜崎 の 推理 と まったく 同じ …  undefined
お … 同じ だ …
よ … よく やった 月 、
これ で お前 の 疑い は 晴れ た はず だ …
その 通り です 月 君
私達 も 「 第二 の キラ 」 だ と 見てい ます
やはり …
分って い た の か 流 河 、
… いや 竜崎
わかって い て 僕 を 、 試し た の か ？
試し た の で は あり ませ ん 、
私一人 が 第二 の キラ 説 を 考え て も 説得力 が ない
月 君 が 同じ 推理 を し た 事 で 、 より 有力 の 説 と なり ます
月 君 は 本当 に 力 に なる 、
助かり ます
決まり です ね
まず 第二 の キラ を 止め なけれ ば なり ませ ん 、
奴 は 明らか に キラ に 共鳴 し て いる し 、 そんなに 賢く は ない
本物 の キラ に は 従う かも しれ ませ ん
ならば 、 こちら で 本物 の メッセージ を 偽造 すれ ば 止め られる 可能性 は 高い
流石 だ な 竜崎 、
僕 も それ が 一番 いい 手 だ と 思って い た …
そこで 月 君 に …
本物 の キラ を 演じ て 欲しい ん です
ぼ … 僕 が ？
はい 、
月 君 くらい の 才能 が あれ ば 、 こ な せる はず です
とにかく 時間 が ない
夜 の ニュース で 流せ る よう 、 キラ から の 呼びかけ の 原稿 を 作って もらえ ます か ？
コイツ …
最初 から この 役 を やら せる 為 に 、 僕 を ここ へ …
竜崎 、 これ で いい かな
キラ に なり きった つもり だ けど
「undefinedundefined は 殺し て いい が 」 という 部分 は 取ら ない と …  L undefined
すごく よくでき て い ます が 、
今undefinedの 状況 なら 、 絶対 undefined だけ は 殺せ と 指示 する と 思って ね  L undefined
私 は 死に ます
いや 、 キラ に なり きって み たら 、
軽い ジョーク だ 、 その 部分 は 適当 に 直し て くれ
はい
相原 さん 、
原稿 でき まし た 、 お願い し ます
よし ！
大 変なこと に なり まし た
先日 、 さくら テレビ に ビデオ を 送り 、 放映 さ せ た キラ に 対 し て 、
自分 が 本物 だ と言う 、 もう 一人 の キラ が 現れ まし た
そして 、 各 テレビ局 に 、 「 真 の キラ から の メッセージ 」 を 放映 さ せる こと を 要求
警察庁 は 、 この ビデオ に関し て 放映 すること を 許可 し て い ます
こちら が キラ な の か 、 これ も キラ な の か
まず この … キラ から 送ら れ て き た ビデオ を ご覧 下さい
キラ です
やった ！
キラ が 返事 くれ た
私 が 真 の キラ で あり 、 先日 の さくら テレビ で 放映 さ れ た ビデオ の 主 は 、
キラ で は あり ませ ん
現時点 で は 私 を 名乗った 者 に 対 し 、
私 に 協力 し 、 私 の 代弁 を しよ う と し た と 寛大 に 受けとめ て い ます
しかし 、 罪 の ない 者 の 命 を 奪ったり する事 は 、 私 の 意思 と 反 する
もし 私 を 名乗った 者 が 私 に 共感 し 、 協力 する 気持ち が ある なら ば 、
勝手 な 行動 は 慎ん で 、 まず 私 の 意思 を 理解 する 事 です
さあ 、 ビデオ ビデオ ～♪
この 忠告 を 聞か ず 暴走 する なら ば 、 そちら から 裁き ます
何 する 気 だ ？
もっちろ ん 、 すぐ キラ に 返事 出す のに 決まってる じゃ ない
竜崎 、 第二 の キラ から 返事 です
なに ？
来 た か ？
すぐ 封筒 ごと そちら へ 持って行き ます が 、
とりあえず 、 コピー し た 影像 を パソコン に 流し て おき ます
キラ さん 、 お返事 ありがとう ござい ます
私 は キラ さん の 言う 通り に し ます
おお …
やった
本当undefinedにundefinedキラ の 気持ち が わかる 奴 なら 、 \ Nundefined の テレビ 出演 だけ は 強行 し て undefined を 殺す L undefined L undefined
「 キラ の 言う 通り に し ます 」 、 か …
使える ん だ か 使え ない ん だ か …
こんなの に 引っ掛かる な 、 くそ っ…
私 は キラ さん に 会い たい 、
キラ さん は 目 を 持って ない と 思い ます が 、
私 は キラ さん を 殺し たり は し ませ ん 、 安心 し て ください
馬 … 馬鹿 か コイツ …
世間 に 流れる ビデオ に 、 死神 の 目 の 事 を …
今 、 「 目 を 持って ない 」 って 言った よな … なん だ
さあ …
何か 警察 の 人 に は わから ない 、 会う いい 方法 を 考え て ください
会った 時 は 、 お互い の 死神 を 見せ 会え ば 、 確認 でき ます
死神 …
駄目 だ コイツ …
はやく 、 なんとか し ない と …
なん だ ! ?
竜 … 竜崎 ! !
大丈夫 です か
死 、 死神 …
そんな 物 の 存在 を … 認めろ と でも 言う の か …
死神 …
そんな 物 の 存在 を 、 認めろ と でも 言う の か …
ま 、 まさか …
そんな 物 いる はず が …
そうだ よ 竜崎 、
死神 が 存在 する なんて ありえ ない
キラ も 刑務所 内 の 犯罪者 に 、 死神 が 存在 する よう な 文書 を 書か せ て い た
それ なら やはり 、 これ も 今まで キラ と 考える べき で は …
同じ 人物 だ から 、 同じ 言葉 を …
それ は ない よ 、 父さん
これ が 今まで の キラ なら 、
僕達 の 作った ビデオ に 対 し て 、 返事 を する はず が ない
L を テレビ 出演 さ せ て 殺す の を 、 止め させる はず も ない  undefined
本物 が こんな 作戦 に わざと 乗って 、
じゃあ … 本物 と 第二 の キラ が もう 繋がり を 持って い て 、
「 死神 」 という 言葉 で 、 捜査 の 撹乱 を 狙って いる の で は ？
それ も ありえ ませ ん
月 君 の 言う 通り 、
キラ が 繋がって いる の なら 、 私 を 殺す こと を 中止 する と は 思え ませ ん
第二 の キラ は キラ の 思想 と は 関係なく 、 自分 の 想い で 動い て い ます
つまり 、 「 キラ に 会い たい 」 という 想い です
その 通り だ …
キラ へ の 興味 で 動い て いる …
ちから
死神 という の は 、 殺人 の 能力 を 示し て いる ん じゃ ない かな ？
「 お互い の 死神 を 見せ 会え ば 確認 でき ます 」 … と言う の は 、
殺し の 能力 を 見せ合い 、 確認 する と 考えれ ば いい
ちから
そうです ね …
少なくとも 死神 という 言葉 は 、
キラ と 第二 の キラ の 間 で は 共通 し 意味 の 通る 何かと 考え られる
それ が 何なのか もう少し はっきり させる 様 仕向け ましょ う
じゃ あまた 返事 を し て 誘導 する の か ？
下手 に 探り を 入れる と 、 こっち が 何も わかって い ない の を 気づかれ て 、
キラ じゃ ない 事 が バレ る …
いえ 、 ここ から 先 は キラ と 第二 の キラ に 任せる ん です
任せる ？
第二 の キラ は 、 キラ から 返事 は 来 た 事 で 、
今 の 状態 に 満足 し て いる と 考え られ ます
キラ に 対 し 、 自分 を アピール する 事 に 成功 し た と …
そして 両者間 で しか わから ない 言葉 を 使って い ます
この 返事 を 再び 今日 の さくら テレビ の 六時 の ニュース で 流し ます
当然 キラ も 、 我々 の 作った キラ と 、
第二 の キラ の やりとり は 気 に し て 観 て いる はず です
キラ の 立場 から すれ ば 、
第二 の キラ と 警察 の 直接 の 接触 など は 避け たい はず
もしかすると 、 今度 は 本物 の キラ が 返事 を し て くる かも しれ ませ ん
でも 、 もし キラ から の 返事 が なかったら …
その時 第二 の キラ は どう する か 考え て み た ん です が …
もっと 警察 や 世間 に キラ が バラさ れ たく ない 事 を 公表 し 、
キラ を 焦ら せ 焚きつけ 、 自分 に 会わせよ う と する
こうなれ ば 面白い
それ を 恐れ て キラ が 、 ビデオ 等 で メッセージ を 送って き たら もっと 面白い
そう すれ ば 、 キラ の 物的 証拠 を 得 られる 可能性 も 高く なり ます
では しばらく は 、 第二 の キラ の 荷 から 追って いき ましょ う
いい ねぇ
いいundefinedよ 、 いい よ いい よ undefined ☆ ちゃん  MISA undefined
うん 、 そうそう そうそう
最高
あ～ 疲れ た …
モデル の 仕事 も 体力 消化 な ん だ よ ね …
ねぇ 、 レム
ん ？
ひとつ 聞い て いい ？
何だ
死神 は デスノート を 持って ない と ダメ 、
人間 に デスノート を 持た せ て 遊ぶ に は 二 冊 必要 …
キラ に ノート を 持たせ た リューク は 、
死神 大王 を 騙し て 二 冊目 を 手に入れた って 事 ね
そう
じゃあ レム も ？
違う よ
死神 大王 なんて そう 簡単 に 騙せ る 相手 じゃ ない
じゃあ どうやって …
私 は 死 神界 でも 数少ない 、
死神 を 殺す 方法 を 知って いる 死神 だ から …\ N と でも 言って おこ う
へぇ ～ じゃあ 死神 殺し て ノート 奪って 、 それ を 海砂 に くれ た ん だ
違う な 、 殺し た わけ で は ない
たまたま 死ぬ 死神 が い て 、 そこ に 私 が 居合わせ た …
ねぇ 、 死神 殺す 方法 、 教え て よ
誰 に も 言う な よ …
死神 を 殺す 方法 は …
人間 に 恋 さ せる 事 だ
素敵 な 殺し 方 …
死 神界 から 、 ずっと 一人 の 少女 を 眺め て い た 、 ジェラス って 死神 が い て ね
ジェラス は 死 神界 から 、
いつも いつも 、 その子 を 見てい た …
今日 だね 、 あの子 の 寿命 …
元気 そう なのに 、 なんで 今日 な ん だろ う …
なんで 、 今日 な ん だろ う …
私 も どう 死ぬ の か 気になって 、 一緒 に 眺める 事 に し た
その子 は 夜道 を 一人 で 歩い て い た
その時 だった …
突然 路地 から 一人 の 男 が 現れ 、 娘 に 告白 し た
僕 は 世界 の 誰 より も 君 を 愛し て いる
いつも 君 を 見 てる 、 守り たい ん だ よ 君 を …
見ず知らず の 男 、 当然 娘 は 断った
じゃあ 、 君 を 殺し て …
僕 も 死ぬ ー ー ! !
お 、 おい ！
やめ ない か ！
ジェラス は 死神 として 、 やって は ならない 事 を し た
ジェラス は その 娘 を 助ける 為 に 、 ノート を 使って しまった …
でも 駄目 な ん だ よ
死神 は 人間 の 寿命 を 短く する … 頂く 為 だけ に 存在 し て いる
その 瞬間 、 ジェラス は 砂 と も 錆 と も わから ぬ 物 に 変わり 、
… 死ん だ
あと に は デスノート だけ が 残さ れ た …
そして ジェラス の 命 が 、 助け られ た 娘 に 見合った 寿命 として 与え られ た ん だ
その子 に 恋 し て なけれ ば 、 死神 は 死な なかった って こと … ？
その 通り だ
じゃあ あの時 、
私 を 助け て くれ た の は … ジェラス って 死神 だった ん だ
そう 、
ジェラス は お前 に 恋 を し た
だから その ノート は 、 お前 の 物 だ
… うん
そう かぁ ～
死神 殺す に は 人間 に 恋 させ て 助け させ ない と ダメ な ん だ
レム は どう ？
私 に 恋 し ちゃったり し て ない ？
諦め な 、
お前 に 私 は 殺せ ない
あっ 、 バレ て た ？
でも これ で 、 キラ に 教え て あげ られる 話 が また でき た よ
知ってる の かな ～
テレビ でも 「 会う いい 方法 考え て ください 」 って ちゃんと 流し て くれ た のに 、
なかなか 返事 こ ない な ～
また こっち から 何か 言って みよ う かな ～
まずい …
このまま 第二 の キラ を 放っておく わけ に は いか ない
第二 の キラ が 致命的 な ヘマ を 犯し 、
警察 に 捕まったり すれ ば 、 デスノート の こと が バレ る 可能性 が ある
いらっしゃい ませ
ストロベリー サンデー ちょうだい
L に 気づか れる こと なく 第二 の キラ に 接触 する に は …  undefined
かしこまり まし た
だが どう する …
お待たせ し まし た
あ～ あ～ 、 早く 会い たい な 、 キラ に
それにしても 、 一体 どんな 奴 な ん だ …
偽 キラ
一体 どんな 人 な の かな ～ キラ って
5 月 22 日 、 青山 で ノート を 見せ合う
もし 偽 キラ が 捕まった 場合 、 ノート だけ でも 僕 が おさえ なけれ ば …
最悪 、 そこ に い た 者 を 含め 殺す しか ない0