今回 の 都合 良 すぎる キラ と 日本 捜査 本部 の やり取り から 考える に
キラ と 日本 捜査 本部 は グル
グル
と すれ ば キラ は 二 代目 Ｌ
日本 捜査 本部 の 皆さん
今まで に 一度 でも
そこ に いる 二代 目 Ｌ が キラ だ と 考え た こと は あり ませ ん か
ニア
もう 殺す しか ない
大変 です テレビ で 出目 川 が
わたくし 出目 川 ついに 神 キラ を 捕まえよ う と する 悪 の 組織 の アジト を 突き止め
わが 同胞 と 共に やつら を 包囲 し まし た
キラ を 支援 する 同士 諸君
一気に 大勢 で 入って は ならない
反逆者 が それ に 紛れ て 脱出 する 可能性 が ある
キラ の 代弁者 で ある この わたくし の 指示 に 従い
確実 に やつら を 追い詰め カメラ の 前 に さらけ出し て キラ に 捧げる の です
絶対 に 逃さ ない ん だ から
ニア
とにかく 今 は そこ から 逃げる こと を
よく 言います ね キラ の くせに
まだ そんなこと を 言って いる の か
ほか に も キラ を 追う 組織 は 存在 し て いる のに 私 が あなた を 疑い始め た 途端 の 襲撃 です
タイミング よ すぎ です よ
ニア あなた は 何か 勘違い し て 決めつけ すぎ だ
そこ に いる 捜査 本部 の 皆さん 少なくとも あなた方 の 中 に キラ は い ます
よく 考え て み て ください
ライト 君 が キラ
また その 疑い が 強まった
前 の Ｌ も ライト くん を キラ だ と 疑って い た
第一陣 二十 名 は ドア を 破って 中 へ
二 陣 は 待機
馬鹿 どけ 第一陣 は 俺たち だ
なに を 俺たち が 先 だ
ニア 早く 逃げ なけれ ば
まったく 馬鹿 な 人たち だ
キラ を 支持 する 人間 が いる こと は 不思議 に 思い ませ ん
しかし それ は キラ が 悪人 を 裁く の を 心の中 で 望む という タイプ の 人間 に つい て のみ です
ここに 押し寄せ て き て いる の は それ と は 違う
本当 に くだらない 人間
自分 が 楽しけれ ば いい 自己中 です
そ
それ は 分かって いる が とにかく 今 は
Ｌ の 遺産 と それ で 雇った キラ 否定派 を 使い ましょ う
しかし あの 策 は 一度 やれ ば
やり ましょ う 準備 は でき て いる はず です
面白い じゃ ない ですか
かっ
金 だ
金
あんなに
すげ ぇ
僕 も あそこ に いれ ば よかった
松田
ったく 人間 って 面白い な
まっ あれ が リンゴ に 変え られる ん だ 分かる 気も する けど
くそ この 束 は 俺 が 先に
ふざける な くそ この 束 は 俺 が 先に
ふざける な
くそ ニア め この 混乱 に 乗じ て 逃げる 気 か
しかし それ なら 出目 川 の カメラ で
パイロット あの 金 の 出 て いる ほう の 階 へ 行け
もう 出目 ちゃん なに やってん の よ お金 じゃ 平和 や 愛 は 買え ない の よ
ニューヨーク ロウアー マンハッタン で 大量 の ドル が
警官隊 です
警官隊
この パニック に さすがに 今度 は 警官隊 です
まずい これ で は
行き ましょ う
今 なら 堂々 と 正面 から 出 られ ます
さすが の 警察 も この 衝動 じゃ 動か ざる を え ない な
くそ こんな 対応 が でき た の か
やつら は 警官隊 に 扮 し て 出 て くる
相澤 たち に 警官 を 見張れ という の も 僕 が キラ だ と言う よう な もの
ビル の 中 から 警官隊 が 出 て き まし た
どこ だ
この中 に いる はず だ
ちく しょ う
あの 金 一体 いくら あった ん だろ う な
松田
一千万 ドル くらい かな
リンゴ 何個
ニア
ニア です
とりあえず 回線 設備 が 整った ので 一応 連絡 を
ニア 無事 だった ん です ね
捜査 本部 の 皆さん
そろそろ キラ に つい て は 確信 を お持ち に なった ころ か と 思い ます
この タイミング で 我々 が 襲われ て は 日本 操作 本部 に キラ が いる と言って いる よう な もの
これ でも まだ 誰一人 二 代目 Ｌ を 疑わ ない よう で は
幼稚園児 以下 です
先日 お伝え し た 番号 も 回復 し まし た ので
いつ でも 電話 を ください
では お待ち し て い ます
すごい 自信
っ つ う か 強気 です ね ニア
皆さん
ニア に 協力 し たい と 思う 方 は し て あげて くだ さえ
いま の 状況 で は 僕 も 釈然 と し ませ ん
ＳＰＫ も 我々 も 納得 し て 協力し合う の が 理想 だ と 思って ます から
ニア が 足 引っ張ってる ん だ よな
夜神 次長 の こと を 思え ば ライト くん を 疑い たく は ない
しかし
お父さん
お帰りなさい 今日 帰って た ん だ
ああ まだ 起き て た の か
もうすぐ 試験 ある から
そう か でも あまり 無理 する な よ
うん お父さん も ね
ニア に 連絡 を 取ろ う と する 者 が い て も 不思議 じゃ ない
問題 は その後 だ
一歩 遅れれ ば 取り返し の つか ない ことに
やはり やる しか ない
ライト から 緊急 指令
えっと 三番
えっ うそ
はい ニア です
日本 捜査 本部 の 相澤 という もの だ
ついに 来 た ん だ この時 が
これ も ミサ を 安全 に し て 普通 の お嫁さん に する ため
ライト が 願って くれ て る
本当 の 女 として の 幸せ
ライト ありがとう
なるほど
非常に 興味深い です ね
あの Ｌ が 五十 目 以上 も 監禁 し 十三日 の ルール に よって 潔白 に なった 容疑者 が 二人
もちろん それだけ で キラ と言う わけ で は
で Ｌ は あっさり 解放 を
いや Ｌ は 当時 局長 だった 夜神 次長 に 一芝居 打た せ た
局長 は 二人 を キラ と 第二 の キラ と 断定 し た と言い いま から 処刑場 に 連れ て いく と
そして その 途中 局長 が キラ を 殺し 自分 も 死ぬ と 容疑 に 銃 を 突きつけ た
キラ なら そこ まで さ れ たら 局長 を 殺す と 考え
それで 判断 し た ん だ
キラ も 大したもの だ
キラ は 監禁 を 利用 し て 自分 を 無実 に し た
その 容疑者 自分 から 監禁 さ れる よう に 仕向け たり は し ませ ん でし た か
あの 監禁 は どちらか という と ライト くん が 自ら
仕向け て い た なら 決まり です よ
で 誰 な ん です その 容疑者 二人
そこ まで は 言え ない
これ でも 日本 操作 本部 の 一人 で \ NＬ の 下 で 働い てる ん だ
分かり まし た
貴重 な お話 ありがとう ござい まし た
特に 名前 が 見える という 死神 の 目につい て の 発言 で 参考 に なり まし た
では
いいの か ニア
もっと 追及 し なく て
今 は 彼ら と の 協力 は この 程度 の ほう が いい
それ に 肝心 な こと が 分かり まし た
夜神 次長 と キラ の 容疑 を かけ られ て いる 者 は 親子 です
それ しか あり ませ ん よ キラ を 殺し て 自分 も 死ぬ そこ まで 言え る の は
よって
二 代目 Ｌ
そして 私 が 今 キラ だ と 思って いる の は
夜神 ライト
ライト くん
はい
正直 に 言う
私 は ニア に 連絡 し た
気 に し ない で ください
僕 も 薦め た こと です から
で どんな 話 を
いいえ 聞か ない で おき ましょ う それ を 僕 が 聞く の も 変 な 話 かも しれ ませ ん
私 は ライト 君 が キラ じゃ ない と 確信 し たい
また 同じ こと の 繰り返し で 悪い が
キラ が 捕まる まで 君 を 監視 し たい
悪い が 弥 海砂 も だ
これから 部屋 を 確かめ させ て もらう
万が一 弥 から ノート が 出る こと も あり得る
ちょっと 相澤 さん
いいえ どうぞ
隠れ て ミサ に 連絡 し たり し ない こと は ほか の 皆さん に 証人 に なって もらい ます
模 木
私 も はっきり させ たい ん です
ライト くん が キラ で は ない という 結果 が 一番 だ な
しかし もし 弥 から キラ に 関 する 証拠 が 出れ ば
その時 は もう
ああ もっち ー ともん ちっち ー
お久しぶり で ー す
ライト キラ の 捜査 で 全然 帰って こ ない から 暇 で 暇 で
この 格好 で ノート を 身につける の は 不可能 か
実は Ｌ 自宅 に 爆発物 を 仕掛け た という 情報 が あり
出鱈目 と 思う が 一応 部屋 を
えっ ライト は 大丈夫 な の 電話 し なきゃ
電話 は だめ です
なんで
ライト くん は 大丈夫 だ
今 ライト くん は 急ぎ やら なけれ ば ならない こと が ある から 私たち を 調べ に 寄越し た ん だ
そう ね ライト ミサ の こと 愛し まくってる から 声 なんか 聞い たら もっと 心配 し ちゃう ね
納得 いく まで 調べろ 相澤
ノート は 出ない
なんか これ で 雰囲気 悪く なったら 嫌 です ね
仲良し クラブ じゃ ない ん だ
相澤 も 模 木 も 思う 通り に やれ ば いい
あ キラ 王国 の 時間 です よ
キラ 支 特 者 の 皆様 こんにちは キラ 様 の 代弁者 たる 出目 川 です
ご覧 下さい 番組名 と も なって いる キラ 王国 の 建設 を 皆様 の 支援 を もと に 着々 と 進ん で おり ます
完成 し た 暁 に は ここに キラ 様 を お迎え し ましょ う
う わ 悪趣味
ねね 大丈夫 だった
おお やはり ガセ の よう だ
しかし 念のため 数日 は どちらか が 残って 警戒 する
はい ありがとう
模 木 本部 に 戻って いい ぞ
私 が 残る
もっち ー じゃ なく て もん ちっちな の
私 じゃ 頼りない か
そう じゃ なく て 前 の 髪 じゃ ない ともん ちっち じゃ ない し 可愛く ない から
模 木
はい すみません
お前 が 残れ
キラ 王国 の 完成 の ため に 一口 １００ 万 で 皆さま から の 御支援 を 受け付け て おり ます
なんか インチキ っぽい
ああ これ で は 怪しい 団体 と 変わら ん
キラ っぽく ない という か
出目 川
勝手 な こと を
これ で は 逆 に 人々 は 離れ て ゆく
もう 出目 川 は 不要 だ
しかし
お お帰りなさい
ライト くん と 弥 の 部屋 に ノート は なかった しかし
わかって い ます 納得 いく まで 僕 と ミサ を 監視 し て ください
では ここ で 私 が 選出 し た キラ 王国 の 幹部 を 紹介 し て いき ましょ う
まず 一人目 は
削除
私たち は キラ 様 と 共に
お助け
削除
な
なん だ これ は
なぜ キラ が キラ の 支援者 を
やり過ぎ を 止め た って こと です か ね
そう かも しれ ませ ん しかし ひどい
どういう こと だ
弥 海砂 も ライト くん も ノート を 使う 隙 は なかった はず だ
魅 上
やはり 使える
僕 の 選択 に 間違い は なかった
僕 の 指示 など なく て も
キラ の 考え 理想 欲 する もの 要ら ぬ もの を 理解 し
実行 に 移せ る
ミサ に は デスノート の 所有権 を 放棄 さ せ た
それで ミサ は デスノート の 記憶 を なく し ノート を 別 の 人間 に 送ら せ た
今頃 は 何 を 聞か れ て も 答え られ ない
ただ の 女 だ
問題 は 次 の 所有者 常に テレビ を 通じ て キラ に 話しかけ て い た 男
キラ を 心から 崇拝 し ノート を 受け取った だけ で 自分 は 選ば れ た と 理解 できる 男
間違い は なかった
魅 上 照
やつ こそ キラ の 手足 と なる のに 相応しい
死神 よく 来 て くれ た
これ で 確実 に 死の 裁き を 下せ る
君 は 全世界 が 注目 し て いる 女性
そんな 君 と こうして また きっかけ が でき た の は まさに 運命
まずい は 会って 話 を 聞い て もらえ る だけ で いい
どこか で 二