なに ？
ねんね 横 髑髏 二つ ？
ケケ 、 オレ の 勝ち だ 、 悪く 思う な よ
おい リューク 、 お前 も やらない か
たまには 仲間 に 入れよ
いや 、 オレ は いい …
Listen and follow voice of God …
それで あたし 何にも し て ない のに 、 急に キレ でき て よ
へぇ 、 それ で それで ？
夜神 くん どう し まし た ？
今 の 文章 の 和訳 を お願い し ます
ふう …
神 の 訓え に 従う べし
さすれば 、 海 の 恵み は 豊か に なり
嵐 は やって来 ない だろ う
本日 、 午前 十一 時頃
神奈川 縣 横浜市 の アパート で 、
30 前後 と 見 られ 男性 が 、 血まみれ で 死亡 し て いる ところ とが 見つかれ
神奈川 県警 は 、 殺人 事件 として 捜査 し ます …
次 の ニュース です
本日 正午 過ぎ 、 東京都 渋谷 區 で
同居 し て いる 25 歳 の 女性 に 暴行 を 加え 殺害 し た として
35 歳 の 男 、 兔 富士 直樹 容疑者 が
殺人 の 疑い で 逮捕 さ れ まし た
毎日 毎日 …
同じ こと の 繰り返し …
まったく … くだら ねぇ
この世 は …
腐ってる …
マジ で ？ あんなの 見に行った の …
すげ ぇ 時間 の 無駄 だ 、 もっと 金 返せ っと 感じ …
DEATH NOTE …
直訳 で 「 死 の ノート 」 …
ふん …
使い方 ：
この ノート に 名前 を 書か れ た 人間 は …
死ぬ ! ?
ふん …
くだらない
まったく … 病ん でる な
不幸 の 手紙 から 、 全然 進歩 し ちゃ い ない
何が 「 名前 を 書か れ た 人間 は 死ぬ 」 だ
まったく 、 どう かし てる な 、 僕 も …
書く 人物 の 顔 が 頭 に 入って い ない と 効果 は ない
故に 、 同姓同名 の 人物 に 、 一遍に 効果 は 得 られ ない
名前 の あと に 人間界 単位 で 、 40 秒 以内 に 死因 を 書く と
その 通り に なる
書か なけれ ば 、 死因 は 全て 「 心臓麻痺 」 に なる
死因 を 書く と さらに 6 分 40 秒
詳しい 死 の 状況 を 記載 する 時間 が 与え られる
ふん 、 楽 に 死 なせ たり
苦しま せ て 死 なせ たり できる って 事 か
悪戯 も ここ まで 手 が 込ん で くる と 、
まぁ まぁ かな
名前 を 書く と 死ぬ … か
本当 に くだらない …
待て よ …
万が一 本当 に 死ん だら 、 僕 は 殺人犯 か ？
ふん 、 まさか な … そんな わけ ある はず ない
え … 昨日 、 新宿 の 繁華街 で 六 人 もの を 殺傷 し た 通り魔 は 、
今なお 、 幼児 と 保育士 八 人 を 人質 に 、 この 保育園 に たてこもって おり ます
警視庁 は 犯人 を 、 音 原田 九郎 、 無職 42 歳 と 断定 、
説得 を 開始 する 模様 です
40 で 心臓麻痺 …
だった な
今 のど ころ よく わかって おり ませ ん
人質 の 方 の 安危 が なに より 気になり ます ね
そうです ね
以上 、 現場 から お伝え し まし た
ありがとう ござい まし た
いかが でしょ う 橋本 さん ？
いや … 一刻も早い 解決 を 、 望み ます ね
やっぱり 何も 起ら ない …
まぁ 、 当たり前 か
あっ 、 ちょっと 待って ください
ん ？
動き が あった よう です
人質 が 出 て き まし た 、
みんな 無事 の よう です
入れ替わる よう に 、 機動隊 が 突入
犯人 逮捕 でしょうか
あ … はい 、
たった 今 、 情報 が 入り まし た
犯人 は 保育園 内 で 死亡 ！
犯人 は 死亡 し た 模様 です
死亡 ? !
機動隊 は 、 「 射殺 し た の で は ない 」 と 強調 し て おり ます
では 、 追い詰め られ て の 自殺 という こと でしょうか
それ が … 人質 の 証言 で は 、 犯人 は 突然 倒れ た と 話し て い ます
心臓麻痺 …
い … いや
偶然 だ
偶然 に 決まってる
月
もう 六 時半 に なる わ よ
今日 は 塾 の 日 でしょ ？
ああ 、 今 支度 し てる こと
デスノート … 、 でも 万一 これ が 本物 だ と し たら …
もう 一度 試し て みる 価値 は ある
そう なる と … やはり 犯罪者 か …
しかし あまり 大物 でも まずい …
たとえ 死ん で も 、 その 事実 を 暫く 隠さ れる 可能性 が ある
すぐに 結果 が 欲しい …
よう 、 良 チン
な … 何 、 素 藤 くん
二 千円 で いい から 貸し てよ
え 、 ま… また ですか
素 藤 …
なに 、 嫌 の ？
殺し て みる か
いや 、 身近 な 人間 は なるべく 避け た ほう が いい な …
いや 、 そんな 気にする こと も ない か
どうせ あんな 奴 の 一人 や 二人 、
死ん で も 誰 も 、 何も 思わ ない
ヒュッー 、 これ で 帰り ゲーセン 行く ぜ
マキ 、 明日 合コン やる ん だ けど 来 ない ？
いく いく
え 、 あたし も ～
なん だ よ 、 うち の ババァ 、
迎え に 来 て ねぇ じゃ ねぇ か よ ！
まったく … こうなる とど いつも こいつ も 、
殺し た ほう が 、 世の中 の 為 に なり 奴 ばかり に 見え て くる
お ねえさん ～
今 から 俺ら と 遊ば ない ？
さすが タク さん 、 すん げ ぇ 美人 ゲット
俺 、 渋井 丸 拓男 、 略し て シブタク
へ へ へ 、 付き合ってよ ～ 素敵 な お ねえさん
こ … 困り ます …
「 困り ます … 」 だって 、 カワイイ ～
なら めくって 、 脱 がし て 全部
えっ 、 いい ッス か ？
やめ て …
お願い … やめ て ～
さあ … どうなる ？
待ってよ ～
タク 、 危 ねぇ ！
決 … 決まり だ ！
デスノート は … 本物 だ ! !
タク …
馬 … 馬鹿野郎
急に 飛び出し やがっ …
さて … そろそろ 行く か
あれから 五日 …
さて 、 そろそろ 行く か …
ん ？ お出かけ かい リューク
ここ は どこ 至って 不毛 だ ぜ
デスノート を 落とし ちまった …
今度 は また すげ ぇ ドジ し た なぁ
ジ ジ ィ つ ぅ か 、 お めぇ 死神 大王 を 騙くらかし て 二 冊 持て た じゃ ねぇ か
二 冊 共 落とし た の か よ ？
で 、 どこ に 落とし た か 分ってる わけ ？
下 界 人間界 …
えっ ？
おかえり
早かった わ ね 、 月
ああ 、 ただいま 、 母さん
ああ 、 全国 模試 の 結果 ね
はやく
はい
あら 、 また 一位
頑張った わ ね 月
まぁ ね
じゃあ 勉強 する から 、 邪魔 し ない で ね
はいはい
ああ 、 月
何が 欲しい 物 は ない の ？
何でも 言って
別に ない よ 、 母さん
… 欲しい 物 は 手 に 入った
気に入ってる よう だ な
何故 そんなに 驚く ？
その ノート の 落とし主 、 死神 の リューク だ
さっき の 様子 だ と 、
もうそ れ が ただ の ノート じゃ ない って 分ってる ん だろ ？
死神 か …
驚い て ない よ 、 リューク
いや … 待って た よ 、 リューク
ほう ？
僕 は すでに 、 死神 の ノート を 、 現実 だ と 疑って なかった が …
こうして いろんな 事 を 直視 すること で 、
ますます 確信 を 持って 行動 できる
なるほど な
お前 に は 驚かさ れる ぜ
過去 に デスノート が 人間界 に 出回った 話 は 、
俺 も 何度 か 聞い た 事 が あった が …
たった 五 天 で ここ まで やった の は お前 が 初めて だ
並 じゃ ビビって ここ まで 書け ない
覚悟 は でき てる よ リューク
僕 は 死神 の ノート を 分って い て 使った
そして 死神 が 来 た …
僕 は どうなる ？
魂 を 取られる の か ？
あん ？ なん だ それ
人間 が つくった 勝手 な イメージ か ？
俺 は お前 に 何にも し ない
えっ ？
人間界 の 地 に 着い た 時点 で 、
ノート は 人間界 の もの に なる
つまり そいつ は もう 、 お前 の もの だ
僕 の … もの …
いら なきゃ 他の 人間 に 回せ
その時 は お前 の デスノート に 関 する 記憶 だけ 消さ せ て もらう
じゃあ 、 本当 に デスノート を 使った 代償 って …
何もない ん だ な ？
強いて 言え ば 、
その ノート を 使った 人間 に しか 訪れ ない 苦悩 や 恐怖 …
そして お前 が 死ん だ 時 、
オレ が お前 の 名前 を 、 オレ の ノート に 書く こと に なる が …
デスノート を 使った 人間 が …
天国 や 地獄 に いける と 思う な
それだけ だ
死ん で から の お楽しみ だ
月 ？
大丈夫 だ 、 出 て みろ
なに ？
リンゴ 持って き た わ よ
すそ わ お隣 さん から お裾分け
なぁ に こんな 暗く し て …
目 を 悪く する わ よ
どういう こと だ ？
まったく もう …
母さん に は 見え て い ない の か
その ノート は 元々 、 俺 が 持って い た 物 だ
それ を 使う ことに なった お前 だけ が 、
オレ の 姿 を 見える こと が できる
勿論 声 も 、
お前 に しか 聞こえ ない
言わば デスノート は 、 人間 ライト と 死神 リューク を 繋ぐ 絆 だ
… 美味い
じゃあ もうひとつ 聞く けど …
何故 僕 を 選ん だ ？
おい 、 聞い てる の か
すごい ぜ 人間界 の リンゴ は
語彙 の なんてん だ ？
(  = ジューシー ) Juicy
Juicy ？
質問 に 答えろ よ
ふん 、 選ん じゃ い ない
オレ は ただ ノート を 落とし た だけ だ
賢い 自分 が 選ば れ た でも 思った の か ？
うぬぼれる な
偶々 この 当たり に 落ち 、
偶々 お前 が 拾った
それだけ の こと だ
だから 人間界 で 一番 ポピュラー な 英語 で 説明 を つけ た ん だ ぜ
じゃあ 何故 落とし た ！
丁寧 に 使い方 まで 書い て …
間違って 落とし た なんて 言う な よ
何 故かっ で …
退屈 だった から
退屈 …
実際 今 の 死神 って の は 暇 で ね
昼寝 し てる か 、
博打 うってる か だ
下手 に デスノート に 名前 なんて 書い てる と 、
「 何 頑張っちゃっ てる の ？ 」 って 笑わ れる
死 神界 の やつ を ノート に 書い て も 死な ない 、
かっとい て 自分 は 死 神界 に いる のに 、
人間界 の 奴 を 殺し て も 面白く も 何ともない
こっち に 来る 方 が 面白い と オレ は 踏ん だ
それにしても 、 随分 名前 書い た な
しかし 、 何で ダンプ に はね られ た 奴 しか 死因 を 書い て ない ん だ ？
死因 を 書か なけれ ば 皆 、 心臓麻痺 で 死ぬ
そこ が デスノート の 一番 いい どころ だ よ 、 リューク
はぁ ？
既に 主だった 犯罪者 の 名前 は 書き尽くし 、
徐徐に 悪人 の レベル を 下げ てる
それ が 何 だっという ん だ ？
どんな お 馬鹿 でも 、 悪人 が 誰か に 消さ れ て いる って 事 に 気づく だろ ？
世の中 に 知ら しめる ん だ …
僕 の 存在 を …
正義 の 裁き を 下す 者 が いる って 事 を ！
いや 、 しかし …
正義 の 裁き を 下し て どう する つもり だ ？
何故 そんな 事 を ？
僕 も … 退屈 だった から
もちろん 最初 は 信じ なかった 、
でも その ノート に は …\ N 人間 なら 誰 でも 一度 は 試し て み たく なる 魔力 が ある
こ … 殺し て しまった …
二人 も …
この … 僕 が …
命 なのに … 軽い はず が ない
僕 に 勝手 に 、 人 を 裁く 権利 が ある の か ？
いや …
違う ！
いつも 思って た 事 じゃ ない か ？
世の中 腐って いる …
腐ってる 奴 は 死ん だ ほう が いい ！
誰か が … 誰か が やらなく て は いけない ん だ
自ら の 精神 や 命 を 犠牲 に し て でも …
このまま じゃ … いけない ん だ
もし 他の 誰か が 、 この ノート を 拾った として …
この世 に 不必要 な 人間 を 消す こと の 出来る 奴 が いる か
いる わけ が ない
でも 僕 なら …
僕 に なら できる ！
いや …
僕 に しか でき ない ん だ
やろ う … デスノート で …
世の中 を 変え て やる ！
まずは 地球 の 掃除 と 思って 、
凶悪犯 の 名前 を 書き続け た
やがて 、 誰 も 悪い 事 が でき なく なる よう に …
そして 、 罪 を 受け て 当然 な 悪人 が 心臓麻痺 で 死ん で いく 裏 で 、
道徳 の ない 人間 、 人 に 迷惑 を かける 人間 を …
病死 や 事故死 で 少しずつ 消し て いく …
そう すれ ば 、
確実 に 世界 は いい 方向 に 進ん で いく
そして 、 僕 が 認め た 、
真面目 で 心 の 優しい 人間 だけ の 世界 を 作り上げ て いく
そんなこと し たら 、 性格 悪い の は お前 だけ に なる ぞ
何 を 言ってる ん だ 、 リューク
僕 は 日本一 と言って も いい くらい の 、
真面目 な 優等生 だ よ
そして 僕 も …
新世界 の 神 と なる ！
やっぱり 人間 って …
面白 …
僕 に 逆らう と どうなる か …
世界