ニア そろそろ この 件 に関し て の 考え を 聞かせ て くれ ない か
今回 の 都合 よ すぎる キラ と 日本 捜査 本部 の やり取り から 考える と
少なくとも キラ と 日本 捜査 本部 ぐる
ぐる
と すれ ば キラ は
二 代目 Ｌ
ま
まさか
本気 で 言ってる の か
ニア
はい
本気 と言って も ７ ％ くらい です が
レスター 指揮官 捜査 という の は 決めつけ て かかり
間違って い たら 「 ごめんなさい 」 で いい ん です
最近 日本 で は 犯罪 が 少なく なり まし た 悪い こと を する と ネット に 名前 を 書か れ て キラ に 殺さ れる から
名前 は 最近 日本 で は 犯罪 が 少なく なり まし た 悪い こと を する と ネット に 名前 を 書か れ て キラ に 殺さ れる から
と 父さん は 言って い まし た
あのね あんた 名前 を 聞か なきゃ 調書 を 作れ ない ん だ よ と 父さん は 言って い まし た
あのね あんた 名前 を 聞か なきゃ 調書 を 作れ ない ん だ よ
か 勘弁 し て ください 名前 だけ は
お前 たち の 名前 を ネット に さらす ぞ
私 は ここに 宣言 し ます キラ こそ が 正義 で ある と
私 は キラ の 代弁者 として キラ に 任命 さ れ た の は 紛れもない 事実 で ある し
私 の 命 を 狙う 出 て くる かも しれ ませ ん
しかし 私 は 命 を 張って ここ で キラ 様 の ご 言葉 を 世界 の みんな さま に
キラ 王国 か しかし 私 は 命 を 張って ここ で キラ 様 の ご 言葉 を 世界 の みんな さま に
ひどい タイトル だ しかし 私 は 命 を 張って ここ で キラ 様 の ご 言葉 を 世界 の みんな さま に
世も末 だ な しかし 私 は 命 を 張って ここ で キラ 様 の ご 言葉 を 世界 の みんな さま に
キラ を 追う こと は 許しがたい 行為 で あり 犯罪 で ある ｄ すら いえ ます
こいつ 本当 に 殺し た 方 が いい な キラ を 追う こと は 許しがたい 行為 で あり 犯罪 で ある ｄ すら いえ ます
こいつ 本当 に 殺し た 方 が いい な
警察 一般 市民 犯罪者 それ が だれ で あり みんな 一緒 に 告発 し て ください こいつ 本当 に 殺し た 方 が いい な
警察 一般 市民 犯罪者 それ が だれ で あり みんな 一緒 に 告発 し て ください
あ 大統領 の 記者会見 が 始める 時間 です よ 警察 一般 市民 犯罪者 それ が だれ で あり みんな 一緒 に 告発 し て ください
何でしょう ね
世界 に 向け て の 発表 だっと言っ て まし た けど
しかし お前 は テレビ ばかり 見 てる な
われわれ アメリカ 合衆国 は
まさか
キラ を 認め 逆らう こと は し ない
ばか な
やった
ついに アメリカ も 自ら キラ に
な なに いって ん だ こいつ
キラ に びびってん の か
大統領 説明 しろ ！
そんなこと は どういう こと ですか ？ 大統領 説明 しろ ！
そんなこと は どういう こと ですか ？
詳しく
キラ は 正義 だ という の そうだ ！
正義 ？ そう はいって い ない
しかし キラ の 力 で 戦争 は なくなった
我が国 のみならず 犯罪 組織 という もの も 壊滅 状態 に ある
キラ に 真っ向 から 逆らえ ば 殺さ れる それ は 確かに
だから キラ は 正義 と 認める の で は なく 国 として キラ を 捕まえる 行動 は 取ら ない という こと だ
同じ こと じゃ ない か 馬鹿野郎
キラ を 逮捕 する と 発言 し た じゃ ない か 同じ こと じゃ ない か 馬鹿野郎
キラ を 逮捕 する と 発言 し た じゃ ない か
説明し て ください キラ を 逮捕 する と 発言 し た じゃ ない か
説明し て ください
逃げる か
それでも 国 に 代表 か
信じ られ ない
アメリカ だ ぞ
仮に も 大統領 の 発言 だ ぞ
あの 真剣 に 話し て いい ですか
なん だ 改まって
いつも 真剣 じゃ ない の か
心の底 から キラ は 悪 だ と 思って ます か
なに
どういう 意味 だ 松田
正直 に いう と
僕 に は 完全 に 悪 と は 思え ない
キラ は 正義 だ と 思って いる か
わかり ませ ん
しかし キラ は 思 と 戦ってる と 思う ん です
現に 真面目 に 生きる 者 に とって は 確実 に いい 世の中 に なって い ます
違う ぞ 松田
それ は 殺戮 に よる 恐怖 から だ 本当 の 平和 じゃ ない
分かって ます
それ は 分かってる ん です でも
キラ を 救世主 と言ってる 人 の 気持ち も 僕 に は わかる ん です
僕 は いつも 弱い 立場 の 人間 だった から
でも 僕 は 刑事 だ
キラ を 認め ちゃ いけ ない
そこ も 分かって い て 仕事 として 捕まえ たい と 思っています
キラ を 完全 否定 でき ず に それ を し て いる 僕 は 頭 おかしい ん でしょ う ね
おかしく ない よ 松田 さん
なに を 言ってる ん だ ライト くん まで
キラ も きっと わかって いる ん だ 自分 が やって いる こと は 悪 だ という こと
しかし 自分 が 犠牲 に なって でも 世の中 を 変える
それ は キラ が 選ん だ 正義
キラ の 考え は そんな ところ だろ う
キラ が 悪 か 正義 か なんて 僕たち が 考える こと じゃ ない
僕たち は キラ を 捕まえる しか ない ん だ
キラ を 捕まえれ ば キラ は 悪
キラ は 世界 を 支配 すれ ば キラ は 正義
しかし これから 世界 は 加速 し どんどん キラ に 傾い て いく
必ず キラ は 正義 に なる
私たち は どうなる の でしょ う
解散 です ね チキン 大統領 の せい で
いや チキン どころか 蛆虫 以下 です
ふざける な キラ を 認め て いい わけ が ない
生き て い た の
ニア
どう する
入れ ましょ う
メロ
ようこそ
銃 を 捨てろ
みなさん 銃 は 降ろし て ください
こんな とこ で 血 を 流し て も 無意味 です
しかし メロ は 我々 の 仲間 を 殺害 し た
何度 も 言わせ ない で ください 我々 の 目的 は キラ を 捕まえる こと
今 メロ を 殺す こと は 何 の プラス に も なり ませ ん
わかった
ここ まで は お前 の 思い通り か ニア
はい リドナ に 聞い て いる でしょ う
二 代目 Ｌ の 事
メロ が 色々 やって くれ た おかげ で 大分 キラ が 絞り まし た
ニア
俺 は お前 の パズル を 解く ため の 道具 じゃ ない
めろ 私 を 撃ち たけれ ば 撃って ください
メロ
ニア を 撃ってれ ば
いくら 私たち でも あなた を 撃つ
二人 ここ で 死ん で 何 に なる の
キラ が 喜ぶ だけ じゃ ない
そうだ
ニア 俺 は お前 が 持ってる 俺 の 写真 を 取りに来 た だけ だ
はい
写真 ん は これ で 一枚 で
複製 と は 決して あり ませ ん
ワイミズホウス など メロ の 顔 を 知ってる もの を 全て を 対処 し て あり ます
１００ ％ とはいい ませ ん が メロ は ノート で 殺さ れる こと は あり ませ ん
用事 は これだけ ですか メロ
ニア
俺 は お前 と 手 を 組む つもり は まったく ない
分かって ます
しかし
お前 から この 写真 を 貰って 帰る だけ の は 癪 だ
殺人 ノート
あれ は 死神 の ノート で ある
ノート を 持った 人 に は 死神 を 見る こと が できる
馬鹿 な
だれ が そんなこと を 信じる か
私 は 信じ ます よ
メロ が そんな 嘘 つい て なに に なる ん です か
どう せつく なら もう すこし まとも な 意味 が ある 嘘 を つく
よって 死神 は い ます
俺 は 手に入れた ノート は 一度 死神 以外 の もの が 手 に し た ノート だ
そして そこ に 書か れ た ルール に は うそ が ある
俺 が 教え て やれ る の は それくらい だ
ニア
メロ
どちら が 先に キラ に 辿り着く か
競争 です ね
どうせ 行き着く ところ は 同じ だ
そこで 先に 待って いる
はい
嘘 の ルール
心臓麻痺 や ある程度 操って 殺せ る の は 今まで の こと から 間違いない
ノート を 刻む 焼く など
ノート は まだ 存在 し て いる し 試せ る はず も ない
ならば
嘘 の ルール は １ ３日 以内 に 次 の 名前 を 書き込ま ない と 死ぬ ルール
ジェバン 二 \ NＬ に 繋い で ください
はい
ニア から だ
Ｌ メロ を 捕まえ まし た が 逃げ られ まし た
しかし 多少 の 尋問 は でき まし た
逃げ られ た の で は なく
逃がし た
そうです ね
いえ 本当 に 逃げ られ まし た
ところで メロ は ノート に 死神 が つい て いる と言って い まし た
そういう 者 の 存在 は 確認 でき まし た か
はい 確かに 死神 は 存在 し ます
話し て も 信じ て いただけない と 思い あえて 伏せ て い まし た
その 死神 から いろいろ 聞い て み たい もの です
俺 は 聞か れ たく ない な
それ と 一番 気 に 掛かって いる 点 は ノート に 書い て ある ルール その中 に 嘘 が ある と言う 事 です
嘘 が ある
はい
Ｌ
あなた の 考え を 聞かせ て いただき たい
嘘 の ルール が ある と すれ ば どれ か
消去法 で 考える なら ば 最低 １ ３日 以内 に 人 の 名前 を 書き続け なけれ ば 自分 が 死ぬ という くだり
やはり そう 思い ます か
私 も そう 思い ます
死神 ノート に 書い て あった ルール の 中 に 嘘 は ある の か
いえ あり ませ ん
そこ に 死神 が 居る ん です ね
はい
そうです か 大体 わかって き まし た
つまり そこ に キラ が い て 死神 に 嘘 を つか せ て いる
すげ ー な こいつ 本当 たり
べつに 嘘 でも 死神 が 嘘 を ついてる だけ で なにも ならない っす よ ね
いえ ライト くん の 監禁 の 意味 が なくなる
自分 で 書き続け なけ え ば 死ぬ って ルール が 嘘 に なれ ば
１３ 日 以上 何も し なかった から という の は 意味 が なくなる だろ う
でも 違い ます よ
ライト くん が キラ の 訳ない じゃ ない ですか
次長 も ライト くん が ノート を 持って ない こと を 確かめ て 息 絶え た ん だ
では こうやって 検証 し たら どう でしょ う
私 が メロ の 名前 を ノート に 書く
そして メロ が 死に 書き込ん だ 私 が １３ 日後 に 死ん だら
その時 は キラ の 勝ち
私 は それ で 構い ませ ん
な
なん だ
勝ち負け な の か
１３ 日 の ルール を 検証 すること は キラ 捜査 の プラス に なって も マイナス に なる こと は ない はず です
私 が 身をもって やら せ て もらい ます
僕 が 独断 で これ を 拒め ば 他の もの に 与える 印象 が
少し 待って ください その 提案 を 検討 し ます
皆さん 率直 な 意見 を
「 人命 を 尊重 し そんなこと は でき ない 」
という の は 簡単 です が 監禁 さ れ て い た の は 僕 だ 僕 が そういう の も おかしい
微妙 だ な メロ は 次長 の 仇 だ から やる なら やって くれ って 気持ち も
私 は 反対 だ
この中 に キラ が い ない と 信じ て いる し ノート で の 殺人 は やはり やる べき で は ない
うん 次長 の 意思 は 継ぐ べき だ な
私 も 検証 に は 反対 です
ニア ノート の 検証 は 断じて でき ませ ん
やはり そう です か
では 最後 に もう一つ だけ
日本 捜査 本部 の 皆さん
今まで に 一度 でも
そこ に いる 二代 目 Ｌ が キラ だ と 考え た こと は あり ませ ん か
これまで の 会話 を 聞い て 私 の 捜査 に 少し でも 協力 し て くださる 意思 の ある 方 は
今 から 夕 晩 後 に 連絡 を 入れ て ください
私 に 繋がり ます
ライト くん が キラ で ある はず が ない
いえ
そう 思い たく ない
しかし もし １３ 日 の ルール が 嘘 なら ば 潔白 と言え ない の も 事実
ニア
もう 殺す しか ない
私 だ が
キラ です
悪戯 か
それ は これから 読み上げる 裁い てく ものの リスト を 明日 に でも 照らし合わせ 判断 し て ください
大統領 まずは 私 に 賛同 を し て いただい た ことに 深く 感謝 し ます
しかし それだけ で は 十分 で は ない
ＳＰＫ なる キラ を 捕まえる ため の 組織 の 活動 を そこで 停止 し 解散 を 命じ て いただき たい です
ならびに アメリカ の 警察 ＣＩＡ
ＦＢＩ その他 全て の 諜報 機関 を 使って \ NＳＰＫ の メンバー が 今 居る 場所 を 調べ て いただき たい
そして それ が 分かったら 私 が 後 から 伝え て いる 連絡先 に すぐ それ を 知らせ て いただき たい
大統領 あなた が 長生き できる か どうか は あなた次第
それ を お 忘れなく
分かった
出 日川 さん 待って ください よ
どうして 急に ニューヨーク に
キラ 様 に 楯突く 悪 の 組織 を ぶっ潰す しに どうして 急に ニューヨーク に
キラ 様 に 楯突く 悪 の 組織 を ぶっ潰す しに
生中継 だ
キラ 様 から の 命令 で 大統領 から 俺 に 連絡 が あった
俺 だって 基本 に 何が いってん の が 分かん れ ー よ でも どうでも
こりゃ 視聴率 １００ ％ いえ １２０ ％ へ 行く ぞ
さ 皆さん キラ の 時代 が 来 まし た よ
前 の Ｌ も ライト くん を 疑って い た
しかし やはり もう 一度 ライト くん を 調べる 必要 が ある など と言って 本当 に キラ だったら 殺さ れる だけ
１３ 日 の ルール か
相澤
古い 付き合い だ
お前 が 何 を 悩ん で いる の か 分かって いる
お前 が やる べき だ と 思う こと を やれ ば いい
俺 は もともと Ｌ も 信用 し て い なかった
今 も 俺 は ライト くん より も むしろ お前 と 行動 共に し たい と 思って やって いる ん だ
伊 出
ライト くん に 分から ぬ よ う 俺 は ニア に 連絡 入れ て いる
分かった
お前 が どんな 動き を し て い て も 皆 に は わから ない よう に し て おく
ライト くん
きみ は キラ じゃ ない
俺 は そう 信じ たい
大変 です テレビ で 出目 川 が
私 出目 川 ついに 神 キラ を 捕まえよ う と する 悪 の 組織 の アジト を 突き止め
我が 同胞 と 共に 奴ら を 包囲 し まし た
今 一味 は この 建物 の 中 に 潜伏 し て いる 模様 です
見よ う この 民衆 の 力
正義 の 力
ニア が 逃げ出し て き たら その 名前 を ノート に 書く
ライト ミサ 頑張る よ
ニア このまま で は 本当 に 私たち は 引っ張り出さ れ て
Ｌ
どう し まし た ニア
これ は ＳＰＫ を 始末 しよ う と する メロ の 策略 な の か
それとも ＳＰＫ は 一般人 に あり か を 知ら れる 様 な システム しか とれ て