竜崎 、 私 に 行か せ て くれ
局長 、 私 も 行き ます
わかり まし た
相手 は キラ です
絶対 顔 を 見せ ず 、 細心 の 注意 を 払って 捕まえ て ください
ワタリ
火口 が 少し でも 妙 な 動き を し たら …
はい
殺さ ぬ 程度 に 動き を 止め ます
相沢
顔 を 隠す 物 の 用意 は ある か ？
はい
援護 を し て くれ
はい ！
ありがとう ござい ます 、 局長
火口 、 両手 を 挙げ 、 車 から 降り なさい
火口 を 確保 し た
模 木 さん 、 手筈 通り 、 火口 に レシーバー を
undefined
はい
火口
どうやって 殺人 を し て き た 、 言う ん だ
言わ なけれ ば 、 どんな 手 を 使って でも 言わせ ます
… ノート だ
ノート ？
信じ られ ない だろ う が …
顔 を 知って いる 人間 の 名前 を 書く と 、 書か れ た 人間 が 死ぬ ノート だ …
ノート …
夜神 さん
ああ
火口 の バック の 中 に あった
確かに 人 の 名前 は 書い て ある が …
格別 変わった ノート で は …
どう し まし た ？ 夜神 さん
ば … 化物 …
落ち着い て ください
夜神 さん は 今 拳銃 を 所持 し て い ませ ん
そ … そう だった …
大丈夫 です か ？ 局長
も … 模 木 、 あれ が 見え ない の か …
局長 … 疲れ てる ん です よ
どう し た ん だ 、 模 木 さん ！
こ 、 これ は …\ N どうやら ノート を 触った 者 で しか 見え ない らしい
ば … 化物 が …
その ノート を ヘリ に 持って き て ください
… はい
一体 どう する 気 だ 、 夜 神月
お前 が ノート を 再び 手 に すれ ば
所有権 が あった 時 の デスノート の 記憶 全て が … 甦る 事 に は なる が
しかし …
竜崎 、 これ です
死神 … です ね
本当 に … い た … ん です ね …
ノート …
青山 で ノート を 見せる …
一目惚れ し た のに
竜崎 、 僕 に も ノート を …
殺人 の 手段 … キラ 、 第二 …
二 冊 …
ノート は 二 冊 以上 存在 し て いる …
まだ 終わって ない …
う ぐ undefined undefinedundefined undefinedundefined undefinedundefined undefinedundefined あー ー ー あああああああああundefined
L です  undefined
私 は undefined です … L undefined
だ 、 大丈夫 … ですか ？
誰 だって あんな 化物 に は 驚く
竜崎
はい
まずは ここ に 書か れ て いる 人達 と …\ N 犠牲者 の 名前 を 照合 し て みる よ
え ？ … はい
まぁ … そうです ね
勝った …
計画通り …
この ノート の 所有権 を … 放棄 する
これ で この ノート の 所有権 は レム に 戻った … そうだ な
そうだ 、 しつこい ぞ
じゃあ 、 その ノート を リューク に あげ て くれ
え ？
いい だろ う
これ で その ノート の 所有権 は リューク に なった
リューク
それ を また 人間界 の 地 に 、 今 そこ に 落とし て くれ
え ？ … まあ 、 いい けど
これ で また 所有権 は 僕 だ
おいおい
一周 し た だけ で 何も 変わって ない だろ
ああ 、 そう かも な
しかし これ が 必ず 役 に 立つ 時 が 来る …
そして 僕 が 最初 に もらった この ノート …
今度 は これ を リューク に 返す から 、 レム に あげ て くれ
え ？
はい
レム
それ を ある 程度 の 地位 が あり 、 出世欲 が 強く 、 その為 に 使う で あろ う 人間 に 渡す ん だ
それ を すれ ば 必ず 海砂 は … 今 の 監禁 から 解放 さ れる
何年 たって も 解放 さ れ ない 様 なら 僕 を 殺せ
それで そうだ ？
夜 神月 、 何 を 考え て いる
海砂 を 助ける 為 だ
僕 を 信用 しろ
わかった
海砂 が 助かる なら 、 言う 通り に してやろ う
僕 は この あと 、 海砂 の よう に 監禁 さ れ
２４ 時間 監視 状態 に なる よう 仕向ける
その 状態 で ノート の 所有権 を 放棄 し
デスノート に 関 する 記憶 を 全て 無くす …
その間 に 犯罪者 裁き は 復活 し
それ が 続け ば …
竜崎 は いつか は 二人 を 解放 せ ざる を え なく なる
そして 記憶 を 失った 僕 は …
必ず キラ を 捕まえよ う と する だろ う
僕 は そういう 人間 だ
そしてundefinedundefined より 先に 、 レム が ノート を 渡す 奴 を 捕まえ 、 ノート を 奪う って こと か …  L undefined
そうだ
そして その時 の ノート の 持ち主 を 殺す …
しかし 問題 が ひとつ ある
所有権 を 持って い なけれ ば 、 記憶 が 戻る の は ノート に 触って いる 間 だけ だ
手 を 放せ ば また 、 全て の 記憶 が なくなる
この ノート から手 を 放さ ない まま … 火口 を 殺す
そう すれ ば 所有権 は 僕 に 移り 、 記憶 は 消え ない …
ここ を 一 秒 以上 の 間隔 を 開け ず に 四回 引く …
よし ！
やはり 僕 は この 時計 を つけ て い た …
習慣 って もの は 変わら ない
夜神 さん 、 火口 を 車 へ お願い し ます
あ … ああ … 、 わかった
この ノート
ん ？
科学 分析 とか し たら 、 何か 出る だろ う か
夜神 君 らしく ない です ね
科学 なんて 超え て ます よ 、 それ は
はは … それ も そうだ
一生undefinedの うち で 、 一番 長い undefined 秒 だ …  40 undefined
火口 … ! ?
竜崎 、 火口 が …
… 何だ ! ? どう し た ん だ ？
… おい 、 火口
な … 何 を やって いる ん だ 、 父さん
もし ここ で 、 火口 に 死 なれ でも し たら …
ま… まさか …
いや 、 しかし … これ は もう …
ああ … 死ん でる さ
次 は 竜崎 …
おまえ だ
undefined
この ノート に 名前 を 書か れ た 人間 は … 死ぬ
書か れる 人物 の 顔 が 頭 に 入って い ない と 効果 は ない
故に 、 同姓同名 の 人物 に 、 一遍に 効果 は 得 られ ない
名前undefinedの あと に 人間界 単位 で … undefined 秒 以内 に 死因 を 書く と  40 undefined
その 通り に なる
死因 を 書か なけれ ば … 全て は 心臓麻痺 に なる
詳しい 死 の 状況 を 記載 する 時間 が 与え られる
さらに 、 裏表紙 の 方 の … HOW TO USE  undefined
この ノート を 刻む 役 など し て 使え なく すると は
それまで に ノート に 触れ た 全て の 人間 が 死ぬ …
えっ ？
ほ … 本当 です か 、 相沢 さん
ああ 、 そう 書い て ある
そう
こういう 掟 が あれ ば 、 父さん 達 に ノート を 処分 さ れ
そんな ～ 先に 言って ください よ ～
だって 知ら ない でしょ
僕 の 記憶 が なくなる 事 も ない …
レム
じじい
ここに 嘘 の ルール 書い て も 、 大王 に 怒ら れる わけ な いよ な
ああ 、 そんな 掟 は ない
いい だろ う
ライト 、 また リンゴ 頼む ぜ
ああ …
「 僕 も 死神 見 たい 」 なんて 触ら なけれ ば よかった かな ～
それでは 、 どう 捜査 に なって いる か 、 松田 だけ が わから なく なる
いっ ？
それ でも いいの か ？
いえ … 僕 も 皆 と 同じ 立場 で 捜査 し たい です 、 はい
そして … この 最後 の 一文
この ノート に 名前 を 書き込ん だ 人間 は …
もっとも 新しく 名前 を 書い た 時 から 、
13 undefined
自分 が 死ぬ
えっ ？ って こと は …
これ で 月 君 も ミサ ミサ も 、 完全 に 白 って こと です ね ？
ああ 、 確かに
５０ 日 以上 監禁 さ れ 、 今 も 監視下 に ある 月 君 と 弥
二人 が キラ なら 、 今 生き て いる はず が ない
よかった です ね 、 局長
ああ …
レム さん …
でし た ね 、 そこ の 白い 方
り 、 竜崎 …
失礼 じゃ ない ですか 、 白い とか …
そう だ が
ノート は 他 に も 人間界 に あり ます ね
さあ ？
ある かも しれ ない し 、 ない かも しれ ない
もし 他の ノート が 存在 し て い たら …\ N 全て の ノート の ルール は 同じ ですか ？
無駄 だ よ 竜崎
この ルー ルー は レム から 絶対 崩せ ない
ああ 、 同じ だ
ノート は 死 神界 に いくら でも ある が 、 ルール は 全て 同じ だ
人間 に 持たせ た 時 の ルール も だ
竜崎
月 君 と 弥 の 疑い は 晴れ た
二人 の 監視 は 終わり だ
そうです よ
もう 明白 です よ
… そうです ね
わかり まし た
今まで 申し訳 あり ませ ん でし た
よかった …
ああ
しかし まだ 、 この 事件 は 完全 解決 とは言え ない
手錠 は 外 さ せ て もらう が 、 ここ で 捜査 を 続け て いい な ？
はい
これ で 僕 と 海砂 は … １００ ％ 白 だ
死 の ノート に 、 死神 に よって 書か れ た ルール …
これ が 信じる しか ない
僕 の 作った 嘘 の ルール に よって … 竜崎 は 手立て を 失った
いい か 竜崎
ルール と は いつ の 世界 も … 神 と さ れる 者 に よって 作ら れる 物 だ
お前 は 僕 の 作った ルール に 平伏し 、 新世界 の 神 に 逆らお う と し た 罪 で …
死ぬ ん だ
ライト …
絶対 毎日 メール し て ね …
うう う う …
ついに ミサ ミサ と も もう 別れ か …
おい 、 松田
二人きり に ！
じゃあね 、 ミサ ミサ ～
おい ！
この 角度 なら 、 監視 カメラ に 見 られ て い た としても 、 僕 の 口 は 映ら ない
海砂
今 から 言う 場所 に 埋め て ある 物 を 、 絶対 誰 も 見てい ない 時 に … 一人 で 掘り出し て くれ
ライト … 記憶 戻った の ね
大丈夫 、 海砂 うまく やる よ
ライト 、 思い出し た よ
この ノート を 使って い た 時 の 事 …\ N 海砂 も 思い出せ る よう に 、 こっち の ノート を 埋め て くれ た ん だ ね
海砂
君 は この 手紙 を 読み 頃 に は 、 全て を 思い出し て いる はず だ
ライト から の 手紙 …
東 応 大学 で 、 流 河 旱 樹 と 名乗った … 僕 の 友人 を 覚え て いる か ？
彼 の 本名 を ノート に 書き 、 葬って 欲しい …
そして この 手紙 は すぐに 燃やし 、 ノート も 数 ページ だけ を 隠し持ち
ノート 自体 が 埋め て おく よう に …
それ と 次に 僕 に 会った 時 、 ノート の 切れ端 を 自然 に 触れ させ て くれ
これ に 従って くれ たら 、 僕 は 弥 海砂 を …
一生 愛す
やった
そう か 、 これ が ライト の 計画
海砂 に この ノート を 持たせ 、 記憶 を 戻し
流 河 旱 樹 … 竜崎 を 殺す
これ で ライト の 障害 が ひとつ 消え 、 海砂 は ライト の 力 に なれ て …
ダメ だ よ … ライト
名前 なんて 覚え て ない よ …
一日 何十 人 、 何百 人 の 人 の 名前 と 寿命 が 見え て た ん だ もん …
あー ー ー ! ! どうやって も 思い出せ ない ～
海砂 の 馬鹿 ー ー
やっと こっち に 戻って くれ た
リューク ！
久しぶり 、 元気 だった ？
悪い が …
一応 オレ も オス 、 照れる
あはは は …
あっ 、 そうだ
はい
ライト が 持ってけ って
そんなに おいしい ？
ああ
人間界 の リンゴ は ジューシー … って 言う の ？
とにかく うまい
海砂 も 食って みる ？
死 神界 の リンゴ だ
おいしく なさそう …
まぁ まぁ 、 一口
あと 、 そうだ リューク
あたし と 目 の 取引 し て
砂 ～
取引 か ？
わかってる の か
おまえ 一度 レム と 取引 し てる ん だ ぞ
半分 に し た 残り の 寿命 を 、 また 半分 に し て いい ん だ な
まぁ 、 それ は 仕方ない よ
あたし 覚え て なく ちゃ いけ ない 名前 すっかり と 忘れ て し ちゃって さ
迎え み て くん ない と ライト に 怒ら れ ちゃう もん
まあ 、 オレ は いい けど …
あっ 、 ミサ ミサ だ
可哀想 に 、 ここ じゃ 携帯 の 電源 も 入れ られ ない から
ミサ ミサ の 方 から 訪ね て 来る しか ない ん だ
月 、 早く 行って あげ なさい
女性 を 待たす もの で は ない
ああ
リューク …
何故 海砂 に 憑い て いる …
海砂 の 寿命 が さらに 半分 に 減って いる …
まさか … リューク と 目 の 取引 を …
ライト
久し振り だ な 、 リューク
ラ … ライト 、 ごめん
流 河 旱 樹 の 名前 覚え て ない … どうして も 思い出せ ない
そう か … 残念 だ な
で … でも 、 リューク と 目 の 取引 し た から …
全て は 計算 か …
馬鹿 … そんなこと し たら 、 寿命 が …
ううん 、 いいの
ライト の 役 に 立ち たい …
海砂
今 の 僕 は 、 君 と 長く 理想 の 世界 で 生き たい …
そういう 気持ち な ん だ
ライト 、 嬉しい …
海砂
二人 で 犯罪 の ない 、 優しい 人間 だけ の … 新しい 世界 を 創って いこ う
うん
… さよ