松田 、 子供 の 遊び じゃ ない ん だ
浮つい た 事 を 言う な
はい …
これ は キラ 事件 な ん だ 、 もっと 真面目 に やって くれよ ！
す … すみません ……
松田 ！
いや 、 松田 さん 止め て ください
松田 …
ここ の お荷物 に なり たく ない から な
竜 … 竜崎
僕 に も 、 何か や れる 事 あり ませ ん か ？
マネージャー 以外 に …
じゃあ コーヒー の おかわり 持って き て ください
え ……
君 を 愛し てる …
だから お願い だ 、 帰る なんて 言わ ない で くれ
海砂undefined、 彼氏 いる んで 、 ラブシーン は undefined で お願い し ます  NG undefined
ずっと 、 そば に い て …
あっ 、 監督
ち ょ 、 ちょっと … 何 言ってん の 、 今更 ……
キス は し てる 振り だけ に
え ～ そんなこと 言って たら 映画 撮れ ない よ …
ダメ たら ダメ ～ ！
ヨツバグループ 東京 本社 …
今日 は 金曜 …
ヨツバ に とって 都合 の よい 死 は 、 週末 に 集中 し て いる
ここ の お荷物 に なり たく ない から な
模 木 さん は 何気 に 凄い です よ
松田 ！ 子供 の 遊び じゃ ない ん だ
もっと 真面目 に やって くれよ ！
松田 さん は 天然 だ から …
コーヒー の おかわり 持って き て ください
松田 ！
マッツー
ね 、 マッツー って ば ～
どっか 行き まし た よ
はぁ ？
だから とりあえず 、 この リスト から 建って み て くれ
わかり まし た
ちから
もし 仮に 、 顔 と 名前 で 人 を 殺せ る 能力 が あった と し たら
僕 は 悪人 を 裁こ う と する だろ う か …
… 確かに 世の中 、 い ない 方 が いい と 思う 人間 は いる
しかし 自ら が 殺人犯 に なって 、 世の中 を 変えよ うとま で 、 僕 は 思わ ない
… いや 、 考えすぎ た
大量 の 殺人 を し て 、 その 記憶 が 残 ら …
どう し まし た ？
そんなに こっち ら を 見つめ て
やはり 私 だけ が ケーキ を 食べ て いる ことに ムカつか れ た ん です ね
あっ いや 、 そう じゃ ない よ
探偵undefinedの エラルド undefined コイル の ところ に 、 \ Nundefined の 正体 を 明かし て 欲しい という 依頼 が … ．undefined L undefined
はい
羨まし がって ない
竜崎
どう し た 、 ワタリ
エラルドundefinedundefined コイル と言え ば 、 \ Nundefined に 次ぐ 名探偵 と言わ れ て いる 男 じゃ ない か ．undefined L undefined
一体 誰 が そんな 依頼 を …
依頼主 は 、 ヨツバグループ 東京 本社 、 ライツ 企画部 長 、 樹 多 正彦 と 突き止め まし た
L undefinedL undefined
やはり ヨツバ か
ヨツバ は 、 キラ と 繋がってる
まずい な …
人手 が ない のに 、 コイル の 方 に も 気 を 配る 必要 が ある わけ か …
大丈夫 です よ
今undefined、 世界 の 三大 探偵 と言わ れ て いる 、 \ Nundefined 、 コイル 、 ドヌーヴ 、 皆 私 です  L undefined
エラルド undefined コイル という 探偵 も 私 です から ．undefined
私 を 探そ う と する 者 は 、 結構 これ に 引っ掛かり ます
イチゴ あげ ます から 、 秘密 に し とい て ください
さすが だ な 、 竜崎
このまま 紛れ て 帰った ほう が いい か …
いや 、 それ じゃ 入った 意味 が 無い
誰 も い なく なる まで 待って 、 社内 中 物色 する か
… いや 、 そんなこと し て 捕まったら …
やっぱり 、 帰った ほう が …
はぁ … 今日 も あれ か …
だるい な …
でも 週末 だ から まだ いい ん だ
あんな 何時 終わる か わから ない 極秘 会議 、 月曜 だったら 会社 来る の 憂鬱 に なる
極秘 の 会議 …
ビンゴ か ! ?
十 九階 …
ここ まで 来 た ん だ …
やって やる ！
オッケー 、 彼 に 近付け ば いい ん だ な
任せ て くれ
で 、 私 は こいつ の いる ヨツバ 東京 本社 の 、 監視 カメラ や 防犯 システム を 破れる よう に し とけ ば いい の ね
はい
キラ と ヨツバ は 間違いなく 関係 し て いる と 考え で いい でしょ う
まず ヨツバ を 洗って
誰か 能力 を 持って いる の か 、 何人 持って いる の か 、 完璧 に 把握 する 必要 が あり ます
ちから
絶対 に ヨツバ に 我々 が 調べ て いる こと を 気づかれ て は なり ませ ん
気づか れ たら 、 その 時点 で キラ は 捕まえ られ なく なる ぐらい に 考え て ください
くそ … はっきり 聞こえ ない な …
何か 一言 でも 、 確信 的 な こと が 聞け れ ば …
… あいつ は もう 「 ヤメ 」 と言う か 、 邪魔 だろ
殺し て 株分け ちまお う
今 「 殺す 」 って 聞こえ た …
まったく キラ 様 …
キラ ! ?
出 た キラ 、 出 た …
えっ 、 キラ に 殺し て もらう … 聞こえ た ぞ ！
こいつら やっぱり キラ と …
やった ぞ … 大手柄 だ ！
何だ お前 ！
くれぐれ も 焦った 行動 や 先走った 行動 など 、 一人 の 判断 で 動か ない よう に
竜崎
どう し た 、 ワタリ
松田 さん が 、 ベルト で 緊急 サイン を 送って き まし た
… どこ から ？
それ が …
どうやら 、 ヨツバ の 東京 本社内 から の よう で …
私 、 ヨシダ プロダクション で マネージメント を し て おり ます
松井 太郎 と 申し ます
CM に 、 いかが でしょうか …  undefined
今 うち で 一押し の マルチ タレント 、 弥 海砂 を 、 御社 の イメージ キャラ として …
今まで の 話 は 忘れ て ください
作戦 考え直し です
松田 の 馬鹿 …
ヨシダ プロダクション 、 松井 太郎
怪しい 物 は もって い ない な
産業スパイ で は なさそう だ
はい …
あの … 是非 、 ミサ ミサ を お願い しま … す
この 二人 は 見張り 、 会議室 で 残る 者 は 僕 の 処分 を 話し合ってる はず だ …
やっぱり 殺さ れる …
緊急 サイン 、 届い てる の かな …
っていうか 、 竜崎 は 僕 の こと 助け て くれる の かな …
どうなる ん だろ う 、 僕 …
出 て いい です よ
ただし ここに いる 事 は 言わ ず 、 少し 耳 から 離し て 、 我々 に も 話 が 聞こえる よう に
あ … はい
もしもし …
よ う～ 松井
竜崎 …
俺 だ 、 朝日 だ
お ひさ ～っ
おお … 朝日 、 ひさしぶり
お外 じゃ ない みたい だ な … もう 家 か ？
あ … ああ ……
今 … 一人 ？
うん 、 一人 だ よ 、 なに ？
弥 海砂 は 別行動 、 松田 は 一人 です
今 から 飲みに行か ない か ？
えっ 、 今 から ？
… 悪い 、 今日 は やめ とく よ
何だ よ … また 財布 が ピンチ な の かぁ ？
ピンチ …
あ あっ … かなり ピンチ な ん だ
そういう こと バレバレ だ な 、 はは は …
松田 かなり ピンチ です
しょうがない 、 また 改めて 誘お う よ 、 じゃ なぁ ～
あっ 、 それで いい です ね
ミサ ミサ 、 どう でしょ う ？ 必ず 、 お力 に なれる と 思い ます …
売り込み に 来る なら 、 本人 も 連れ て くる べき で は ？
ほん っとうに マネージャー な ん でしょ う ね
いや … 今 、 近く で 映画 の 撮影中 でし て …
ロケ が 終わったら 、 すぐ こちら へ 呼び ます
是非 、 御社 の イメージ キャラ に …
とりあえず 、 時間 を 稼ぐ しか ない …
海砂 の 電話 は 留守電 に なってる
一応 こっち に 電話 する よう に 、 伝言 し て おい た
どう する 、 竜崎 …
そうです ね …
これ で 松田 さん が 死ん だら 、 ヨツバ の 疑惑 は 確定的 に なり ます が …
とりあえず 、 少し 様子 を 見 ましょ う
どう する ？
問題 は 話 を 聞か れ た か どう か だ …
可能性 は ある ん だ 、 殺し て おく しか ない
しかし 本当 に 、 タレント の 売り込み に 来 た の か ？
まさか 警察 って こと は …
それ は ない だろ う
日本 警察 は 完全 に キラ 事件 から手 を 引い て いる
「 何者か 」 なんて 関係ない
殺す しか ない ん だ …
確かに … イメージ キャラ って いう の は いい かも しれ ない な
でしょ ？ もうすぐ ロケ 終わり ます から …
お待ち ください
う … ん ～～ 疲れ た …
えっ 、 ライト から の 伝言
やっぱり 遅く なる と 心配 し て くれる の ね ～
海砂
ライト ～ お仕事 ばっか って ゴメン ね 、 もう 終わる から
海砂 、 松田 さん と 一緒 じゃ ない ん だ な
あいつ サイテー 、 海砂 の こと ほったらかし て …
お 仕事用 の 携帯 に 電話 入った
これ マッツー からだ よ
松田 さん から 海砂 に 電話 が 入った
海砂 さん に こっち に も 話 が 聞こえる よう に と …
もしかしたらundefined、 ヨツバ さん の undefined に 出 られる かも しれ ない  CM undefined
ミサ ミサ 、 撮影 終わったら 、 すぐ ヨツバ の 東京 本社 に 来 て くれ
今 、 交渉中 だ
えっ 、 マジ で ？
すっごい マッツー
そんな 営業 し て た ん だ
海砂 気合 入れ て いく よ ～≧▽≦/ undefined
うん 、 タクシー 飛ばし て くれ ば 、 すぐ だ よ
夜神 君
松田 さん を 助け られる かも しれ ませ ん
海砂 さん の 協力 が 必要 です が 、 夜神 君 の 言うこと なら 聞い て くれる でしょ う
ミサ ミサ で ～ す
ヌード に は なり ませ ん が 、 水着 や 下着 まで なら オッケー です
よろしく お願い し ま～ す
うん … 本物 は ものすごく 可愛い な …
今 は 、 そういう 問題 じゃ ない ん じゃ ない か
マッツー 、 ヨツバ さん だ し 、 事務所 から スペシャル 接待 の オッケー 出 た よ
えっ 、 スペシャル … ？
こんばんは ～
よろしく お願い し ま～ す
今夜 は 事務所 の 女の子 たち み ～ ん なで 、 おもてなし ま～ す
… おい 、 何か 方向 おかしく なって ない か ？
仕方がない だろ
今 は あの マネージャー から 離れる わけ に は いか ない
どうせなら 俺 は 楽しむ
ここ なら 、 竜崎 達 が 見る こと が できる
… 助かる かも
はい 、 飲ん で 、 飲ん で ～
これ は 天国 だ な 、 はは は …
海砂 さん 、 結構 やり ます ね
さて と …
ちょっと トイレ …
竜崎 、 見 て ます か ？
はい
あの … すみません 、 僕 …
そんな 事 は もう いい です
はい
今 来 た 八 人 、 キラ を 使って 、 殺し よ う する 会議 を し て まし た
はっきり 聞き まし た 、 もう 完璧 奴等 です よ
本当 でしょ う ね
しかし それ を 聞い た の なら 、 松田 さん を 殺そ う と 思ってる はず です
あ … やっぱり ……
助かる 方法 は ない でしょうか ？
幸い まだ 生き て いる ので 、 助かる かも しれ ませ ん
それ に は …
殺さ れる 前 に 死ぬ こと です
いい ですか
よく 聞い て ください
えっ ？ まさか …
そんな … 馬鹿 な ……
そう なん ですか ？
我が社 は まだまだ 発展 し て いる …
なん だ ？
いや ～ぁ 、 はは 、 酔った 酔った ～～～
気持ち いい ～～～
よう 、 皆さん 、 楽しい ん で ます か ～ ？
ダメ です よ 、 楽しま なきゃ
さ ぁ 皆さん … お待ちかね
松井 太郎 、 ショーター イム ！
おい 、 何 する つもり だ ？
き ゃ～～っ 、 松井 さん 、 がん ばー ー
あら よっと …
おい 、 酔ってる のに 危ない ぞ
大 ～ 丈夫 です よ …
いつも やってる から …
よっと
やめる って …
あぶ ねぇ ！ 馬鹿 ！
止めろ
大丈夫 です よ ……
落ち た ！
やばい ぞ …
OH ～ NO ～
ドン って 音 が し た から 来 て み たら タイ ～ ヘン
１１９ 、 １１９ ～
まったく … 嫌 な 役 だ なぁ ……
大丈夫undefinedです 、 … undefined の 件 、 お願い し ます ね  CM undefined
皆さん 、 ここ は 私たち に 任せ て 、 早く お帰り を …
えっ 、 そんな …
急げ 、 こんな ところ マスコミ に 見 られ たら 、 面倒 だ
なになに 、 飛び降り ？
どう あれ 、 目の前 で 死ん で くれ て よかった …
おい
あ～ あ … 人手 が ない とはいえ 私 まで … こんなの 嫌 です よ
松田 の 馬鹿
弥 海砂 の マネージャー 、 死亡 …
はい
ヨツバグループ 東京 本社 、 ライツ 企画部 部長 … 樹 多 正彦 さん です ね ～
ああ 、 そう だ が … お宅 は ？
エラルド undefined コイル と 申し ます ．undefined
条件 に つい て 、 ご相談 を …
前金 200 万 ドル 、 成功 報酬 800 万 ドル …
正気 か …
さらに 、 依頼 し ない 場合 でも 、 口止め料 を 200 万 ドル だ そう だ
口止め料 か …
コイル は もう かなり の ところ まで わかって いる と 考え た 方 が いい な
… やばい じゃ ない か
僕 は もう この 会議 から ぬける …
誰か キラ か 知ら ない が 、 巻き添え に なって 逮捕 さ れる なんて ごめん だ ！
う わ はは …
葉鳥 …
お前 、 明日 に は 死ん でる な
待て … 今 の は 冗談 だ ……
やる ！ ちゃんと やる から …
で 、 どう する ？
コイル は 知って も 、 なお 依頼 を 受けよ う として いる
金 さえ出せ ば 仲間 に なる … そういう こと か
コイル の よう な 切れ者 は 、 味方 に つけ て おか なけれ ば 駄目 だ
そうだ … 買え 、 いくら 出し でも だ …
… そうだ そうだ 、 買え ！
よし 、 コイル と 契約 だ
L 、 聞い てる ？  undefined
異議 は ない な
異議 なし
もう 拍子抜け よ
ここ の セキュリティ レベル は サイテー ね
警備 会社 と 契約 し てる だけ 、 盗聴 探知器 さえ なかった わ よ
ぼ … 僕 が 潜入 し て から 一週間 …
なんか 、 ものすごく 出来 は よく 進ん でる な ～
いよいよ だ な
この中 の 誰か は …
キラ
では 、 定例 会議 を 始めよ う
しかし … 八 人 で は なく 、 七 人 だ な ……
竜崎 ！
この 僕 が 、 今 存在 する キラ を 捕まえ た その あと で …
キラ に … 殺人犯 に なる と 思う か ？