月 、 第二 の キラ から 、 また さくら テレビ 宛 に メッセージ が 届い た
今度 は ビデオ と 日記 だ 、
一応 、 お前 に も 伝え て おく
日記 ？ 馬鹿 が また 動い た の か
じっと し て 待て ない の か …
日記 を テレビ に 映せ って ？
ああ 、 これ だ
2006 年 、 去年 の 日記 か …
30 日 の ところ を 見 て ください
東京ドーム で 死神 を 確認 する 。
5 月 30 日 に そう しよ う と言ってる よう に しか 見え ない
こんなの を テレビ に 映し たら 、 一般人 に も 意図 し てる こと が バレ る …
大体 、 ノート に 触れ なけれ ば 死神 は 見え ない のに 、 どうやって …
ねえ 、 レム
ん ？
何で 死神 の 目 を 持って て も 自分 の 寿命 は 見え ない の か 、
もう 一度 よく 教え て
ノート を 持った 人間 は 、 殺す 人間 の 寿命 だけ が 見えれ ば いい
そして 死神 同士 が 、 相手 の 寿命 を 見 られ ない の と 同様 、
ノート を 持った 人間 同士 も 、 寿命 は 見え ない
ふ～ん
5 月 22 日 、 青山 で ノート を 見せ合う
ノート という 言葉 が デスノート で ある と すれ ば …
キラ で ある 僕 に しか 伝わら ない
それ に 警察 は 、 まず 5 月 30 日 の
「 東京ドーム の 巨人 戦 にて 、 死神 の 確認 する 」 の 方 に 注目 する
青山 の 方 が 本当 の メッセージ と 考え て 、 ほぼ 間違いない と 思う
しかし これ で は …
どう 思い ます ？ 月 君
ここ は 下手 な 事 は 言わ ず 、 奴 の 出方 を 見 た 方 が いい
今のところ 、 馬鹿 だ と しか 言いよう が ない な
です よ ね 、 巨人 戦 で キラ に 会お う という の は 見え見え だ し
こんな 物 を 放映 し たら パニック に なり 、 試合 が 中止 に なる の も 分ら ない って こと か …
正直 、 馬鹿 っぽい だけ に 、
どう 対処 すれ ば いい の が 分ら なく なり まし た
日記 を 放映 すれ ば 、 30 日 の 試合 は 中止 という 発表 も し なけれ ば なり ませ ん
日記 を 放映 し なけれ ば 第二 の キラ は 動か ない
それ に 、 中止 し た 場合 怒って 何 を する か …
それ は 大丈夫 です よ
第二 の キラ は キラ を 崇拝 し て いる よう です し 、
我々 の 作った キラ に 余計 な 犠牲 は 出さ ない と 誓った こと を 、 信じ て いい でしょ う
とりあえず 日記 を 放映 し 、 試合 中止 を 発表 する と 共に 、
30 日 、 東京ドーム 周辺 の 道路 を 封鎖 し 、 検問 を する と 流し ましょ う
その上 で 、 また 我々 の 作った キラ から 「 了解 し た 、 会お う 」 という 内容 の 返事 を する
まさか 、 ドーム 周辺 を 検問 し て も 来る と … 考え て いる の か
キラ の 方 は 来る と 思って ませ ん が 、 第二 の キラ は 分り ませ ん
どこ まで 馬鹿 な の か 見え ませ ん から 、
それ と 、 そこ まで 馬鹿 じゃ ない と 言うこと も 考え 、
この 日記 に 他の メッセージ が 隠さ れ て い ない か 、 考え て み ます
もし 死神 という 能力 を 持った 者 同士 に しか 分ら ない 暗号 が 隠さ れ て い たら 、
ちから
私 に は 解読 でき ませ ん
だが 、 この 日記 に 記さ れ て いる 場所 は 、 徹底的 に マーク し て おく べき です
「 22 日 友人 と 青山 で 待合せ 」
「 24 日 友人 と 渋谷 で 待合せ 」
現状 で は 無駄 を 覚悟 で 、 青山 で は ノート を 持つ 者 に 、
渋谷 で は 洋品店 に 注意 を 向ける しか あり ませ ん
思って い た 通り 、 もし 偽 キラ が 捕まった 場合 、
ノート だけ でも 僕 が 押さえ なけれ ば …
最悪 そこ に い た 者 を 含め 、 殺す しか ない
この 青山 undefined 渋谷 に は 、 今 から できる 限り の 監視 カメラ を 増設 し 、 ．undefined
当日 は できる限り 、 私服 警官 を 配備 し て もらい ます
じゃあ 、 青山 undefined 渋谷 の 街 に 似合い そう な 僕 が 行き ます よ ．undefined
僕 も 行く よ
月 …
大丈夫 だ よ 、 父さん
青山 undefined 渋谷 は 、 たまに 行ってる 所 だ し 、 ．undefined
松井 さん と 一緒 に ウロウロ し て でも 、 一番 不自然 じゃ ない の は 僕 だ
大体 、 第二 の キラ が 興味 ある の は 、 キラ だけ だ
じゃあ 松井 さん 、 青山 と 渋谷 の こと は 、 また 明日 に でも
わかった 、 月 君
気 を つけ て
外 に 出 て 電源 を 入れる と すぐ これ だ …
はい
竜崎 です
当日 は 月 君 の こと も 注意深く 観察 し て ください
これ を 内密 に お願い し ます
あ … はい 、 わかり まし た
ゼロ パーセント じゃ ない 限り は 、 あくまで も 疑って いろ という こと か …
ただいま
月 、 遅かった の ね
ああ
捜査 協力 し て いる こと は 秘密 に する ん だった な …
大学 で 、 ガールフレンド が でき た から
あら
きゃっ ！ なに
お兄ちゃん 彼女 ？ すご
おいおい 、 僕 も 十八 の 大学生 、 そのくらい 当たり前 だろ
粧 裕 も がんばれ よ
えっ ？ そ 、 そんなの がんばら ない もん
月 、 夕飯 は ？
ホテル の ルーム サービス で すませ た
ぎゃ あー 、 お兄ちゃん ホテル って
なになに な に ？ 問題 発言 ～＞＿＜ undefined
さて リューク 、 聞き たい こと が ある
あっ 、 やっぱり
答え られる なら 答え て くれ
人間界 で 死神 同士 が 会ったら 、 声 を 掛け たり し て いいの か ？
どう だろ う
オレ は 人間 に 憑い た 時点 で 、 憑い た 人間 の 許可 なく そういう こと する の は ルール 違反 だ と 思う が
別に そんな 掟 は ない から 、 相手 の 死神 は 、 話しかけ て くる かも な
じゃあ 偽 キラ の ほう の 死神 は 、 リューク を 見 たら 、
僕 が キラ だ と 教える 可能性 も ある って こと か …
普通 は し ない はず だ が 、 性格 次第 だ
で 、 リューク の 性格 は 、 僕 の 考え てる 通り で いい ん だ な
ああ 、 オレ は 死神 の 憑い てる 人間 を 見 て も 、 ライト に は 教え ない
ま 、 リューク が 正しい と 思う よ
どうも
ん ？
偽 キラ … ここ まで 考え て いる の か
どう し た ？
青山 と言って も 広い 、
どうやって お互い を 見つけ出す の か と 思って 、 調べ て み た ん だ が …
NOTE BLUE 22 日 、 青山 の ノート ブルー という クラブ で イベント が ある undefined
青山 、 ブルー 、 それ に ノート …
え 、 結構 手がこん でる な
思って たより 知恵 が ある の かも …
だとすれば 、 それだけ こっち も 気 を つけ なく て は いけない が 、
NOTE BLUE
現状 で は この 、 ノート ブルー に 賭け て みる 価値 は ある
しかし 、 あっち に は 自分 が キラ で ある こと 、 知ら れ たく ない ん だろ ？
あ 、 あの … 月 君
これ は 一体 …
僕 の 大学 の 友達 です
どうも …
僕 の 従兄 の 太郎 さん
東京 は 初めて で 、 青山 とか 六本木 とか で 、 楽しく 過ごし て み たい ん だ って
みんな よろしく
あ あっ あと 、 彼女 も 募集中 だ そう な の で 、 誰か 立候補 し て くれ ない ？
おい 月 君 …
さすが 月 君
この 若者 の 集団 に 、 刑事 が いる なんて 、 まず 誰 も 考え ない
L の 観る 監視 カメラ へ の 壁 に も なる し 、  undefined
これだけ の 人数 で 動け ば 、 もし リューク を 見 られ て も 、
誰 に 憑い て いる か は 分ら ない
捜査 方法 としても 悪く ない
NOTE BLUE
あと は 開演 前後 の 、 ノート ブルー の 入口 を 見れ ば いい だけ …
み ～ っけ
つき
夜神 … 月 君 、 かな
一人 だけ 寿命 見え て ない よ
キラ 決定 ♪
こんな 簡単 に 会え る なんて 、 思って は なかった よ
さあ レム 、 帰ろ う
えっ ？ せっかく 会え た のに 、 もう いいの か
人 が いっぱい いる 前 で 、
「 キラ さん 、 お 会え でき て 嬉しい です ～ 」 なんて 挨拶 し たら 悪 じゃ ない
名前 わかった し 、 あと は 簡単 に 調べ られる わ よ
変わった 名前 だ し ね
月 と 書い て 、 「 ライト 」 と 読む の か
なんか 素敵 ～
それにしても すごい な ～ 夜 神月
中学 二年 undefined 三年 と 、 テニス の 全国大会 で 優勝 ．undefined
今年 は 東 応 大学 の 入学式 で 、 新入生 代表 の 挨拶
写真 は ない けど 、 こんな 名前 他 に いる わけ 無い し
まさか キラ が あんな 若く て カッコイイ なんて …
何もかも 想像 以上
平気 で 名簿 売ってる ところ ある し 、
世の中 狂ってる ね
住所 も わかっちゃ た
結局 今のところ 、
22 日 青山 、 24 日 渋谷
どちら も 何も 起き た 形跡 は なし
あと は もう 30 日 の ドーム しか …
NOTE BLUE
ノート ブルー に も 、 それ らしき 者 は 一人も 現れ なかった
まさか 本当 に ドーム で …
竜崎 、 さくら テレビ 宛 に 、
第二 の キラ から の メッセージ が 来 まし た
消印 は 、 23 日 です
キラ を 見つける こと が でき まし た
テレビ局 の 皆さん 、 警察 の 皆さん 、
ありがとう ござい まし た
ま 、 まさか …
どこ で … 青山 か
相手 の 死神 が 、 リューク を 見つけ て 教え た の か
いや 、 誰 に 憑い て い た か は 判断 でき ない はず
尾行 に も 細心 の 注意 を 払った …
もし これ が 本当 なら 、 23 日 に 投函 さ れ て いる こと から 、
該当 する の は 22 日 の 青山 だけ …
この 本部 から 青山 に 行った の は 、 松田 と 夜神 月 のみ
やはり 夜 神月 が キラ か …
しかし 青山 という 確証 は ない
「 見つけ た 」 って 、 まずい ぞ
うん … キラ と 第二 の キラ が 手 を 組ん だっという こと に …
まだ 手 を 組ん だ と は 言い切れ ませ ん
第二 の キラ は 「 見つけ た 」 と言って いる だけ です
接触 は 、 まだ かもし れ ない
ここ まで 来 て しまったら 、
第二 の キラ に 今度 は 警察 が 呼びかけ て みる しか あり ませ ん ね
呼びかける ？
はい 、 第二 の キラ に 警察側 から 好条件 を 出し 、
キラ が 誰 な の か を 教える よう 、 呼びかける ん です
へ へっ 、 最悪 の 展開 じゃ ない の か 、 これ
まずい な … 相手 が あの 偽 キラ だけ に どう 動く か …
しかし 、 呼びかけ を 止める 手立て も ない
もし 、 また あなた が 誰 な の か キラ に わかって い ない の なら 間に合い ます
興味 本位 で キラ に 近づい て は 絶対 に いけ ない
キラ に 接触 すれ ば 、 あなた は 必ず 殺さ れ ます
利用 さ れる だけ です
とう と
今 あなた に できる こと は 、 人 の 命 の 尊 さ を よく 考え
キラ の 情報 を 我々 に 教える こと で 、 罪 を 償い 、
キラ の 恐怖 から 世界 の 人々 を 救う こと です
どこ 行く ん だ ？
名乗り出る
あぁ … こっち か
あら 、 お父さん かしら
はい ～
おっかえり ～
あれ … ？
こんばんは 、 弥 海砂 と 申し ます
月 さん が 大学 に 忘れ た 、 大事 な ノート を 届け に …
ち ょ… ちょっと 待て て 下さい
お兄ちゃん ～ ！
ノート … ！ まさか …
あ 、 初めまして 、 弥 海砂 です
テレビ 見 て たら 心配 し てる ん じゃ ない か と 思って 、
どうして も 我慢 でき なく なって …
この ノート を …
っ… デスノート
死神 …
偽 キラ だ
上がって いけ よ
え 、 いい ん です か 、 嬉しい …
母さん 、 わざわざ 届け て くれ た ん だ 、 お茶 か 何か
そう 、 そう ね …
こないだ 言ったろ
座って
あ 、 ありがとう …
何故 わかった
あ 、 やっぱり 、 目 の 取引 は し て ない ん です ね
死神 の 目 を 持つ と 、 人間 の 寿命 と 名前 を 見る こと が できる
でも 、 ノート を 持ってる 人間 の 寿命 が 見え ない ん です
いや … そこ まで 詳しく 知ら なかった し 、 オレ …
まぁ 、 それ は わかった が 、
君 が もし 警察 に 捕まって い たら 、 キラ の 秘密 が バレ て い た
大丈夫 、 私 は 捕まって ない し 、
そしてundefined私 が undefined を 名前 を 見る  L undefined
これから は あなた の 言う とおり に 動け ば 捕まら ない
そう でしょ う ？
私 は あなた の 目 に なる
だから …
だから ？
彼女 に し て 下さい ！
な …
彼女 …
はい ！
こいつ を 下手 に 扱う と 殺さ れる 可能性 が ある 、 しかし …
無理 だ
大体 あの日 の 青山 は 、 いつも の 三 倍 の 監視 カメラ が 付い て い た
あの日 青山 に 行った の なら 、 必ず 君 は どこか に 映って いる
僕 も だ
その 二人 が その後 接近 し たら 、 今 ここ で こうして る 事 すら まずい ん だ
それくらい わかって くれ
これ 、 青山 に 行った 日 の 、 私 の 写真 です
これ なら 確かに わから ない な
じゃあ 指紋 は ？
キミ が テレビ局 に 送った もの に は 、 全て 同じ 指紋 が 付い て いる
あれ は 私 の 指紋 じゃ ない
私 だって 、 少し は 考え て 行動 し て ます
最近 まで 私 は 関西 に い て 、 オカルド 好き な 友 たち が い た ん です
私 が つくった インチキ な 心霊 影像 を 、 色んな テレビ 番組 に 送ろ う って 持ちかけ たら 、
彼女 は 乗って き た
ビデオ テープ 十本 に ダビング さ せ 、 私 の 指紋 が つか な いよ う
その ビデオ テープ の 上 から 、 あの キラ の 影像 を 重ね 撮り し て 、
音 を 入れ た ん です
その 友 たち は 、 今 どうして いる …
あなた が 殺せ という なら 、 今すぐ に でも 殺し ます ！
どうしても 信じ られ ない なら 、
この ノート 、 あなた が 預かって ください ！
預かる だけ なら 、 所有権 は 私 に ある から 、
目 の 能力 は 持続 する
そう よ ね 、 レム
確かに
これ なら 私 は あなた を 殺せ ないし 、
私 が 不要 に なったら 、 あなた が 私 を 殺せ ば いい
何で こいつ ここ まで …
しかし もう ノート から 何 ページ が 切り取って 、 隠し持って いる かも しれ ない じゃ ない か
何で そこ まで 疑う の ？
私 は 、 あなた に 利用 さ れる だけ でも いいの 、 信じ て …
何故 そこ まで 言え る ん だ
私 の 両親 は 、 ちょうど 一 年前 … 私 の 目の前 で 強盗 に 殺さ れ た …
絶対 に 許せ なかった
でも 裁判 は 長引き 、 そのうち 冤罪 の 見方 まで …
そんな時 、 その 犯人 を 裁い て くれ た の は キラ …
私 に とって キラ は 、 絶対的 な 存在 …
どうして も 、 どうして も あなた に 会い たかった …
お礼 を … 言い たかった …
今まで の 無理 な やり方 は 、 「 キラ に 会い たい 」 という 一心 ゆえ
一応 、 監視 カメラ 、 指紋 へ の 対策 など 、 最低限 は でき て いる
思った より 馬鹿 で は ない
それ に 、 これから は 僕 に 従う と 言って いる …
わかった
彼氏 に はなれ ない が 、 振り は し て あげ られる
僕 に 会う ため 、 僕 の 力 に なる ため に 、
残り の 寿命 を 半分 に し た 君 の 目 は 、 武器 に なる
ありがとう …
好き に なって もらえ れる よう 、 頑張る …