お久しぶり です
いつも 父 が お世話 に なって おり ます
さ 。 。 。
粧 裕 ちゃん
大人 っ ぼく 。 。 。
夜神 だ
次長 さん
長官 と ノート の 交換 だ が
中止 だ
何
ノート の 交換 は 夜神 粧 裕 と 行う
単身
ノート を 持って
二日後 まで
とりあえず ロス に
２ 代目 Ｌ
初めまして
私 が ＳＰＫ の 中心 に いる
そうです ね
Ｎ です
Ｎ
ふざけ て いる の か
しかし
この 雰囲気 は
何 な ん だ
Ｎ
似 て いる
この 雰囲気
Ｌ に
Ｌ に は 頼ら ない と言い まし た が 事実 アメリカ 内 に は
ＣＩＡ ＦＢＩ は もう Ｌ で は なく 私 の 方 を 優先 し 動き ます
しかし 日本 の 警察庁 長官 殺害 は 許しがたい 犯罪 です し
この 事件 は キラ 逮捕 に 繋がる 可能性 を 秘め て いる と
私 は 考え て いる ので 全面的 に 協力 し たい と 思い ます
キラ 逮捕 に 繋がる
何 な ん だ こいつ
この 自身
どう し まし た Ｌ
いや
実は 長官 が 殺害 さ れ た 後 は
同じ 犯人 と 思わ れる もの に
夜神 次長 の 娘 が 誘拐 さ れ
ロス で 取引 と言って い ます
取引
ノート と の 交換 です ね
そうです
分かり まし た ロス に 出来る 眠り の 捜査員 を 事件 の 詳細 言わ ず に 集め
ロス 全域 を 衛星 カメラ で 見張ら せ
いや
全 指揮 は あなた に お 任せ いたし ます Ｌ
よかった 指揮権 は こっち に
しかし アメリカ は もう Ｌ に 頼ら ない という の は
ニア
いいの か
キラ を まとも に 追え て い なかった 偽 の Ｌ など に 任せ て しまって
だから いい ん じゃ ない ですか
付け入る 隙 が ある という こと です
もちろん 人命 が 第 一 です
しかし 我々 ＳＰＫ の 目的 は あくまで ノート を 取る こと キラ を 捕まえる こと です
ライト
私 の 命 と 引き換え て も いい ん だ
粧 裕 だけ は
頼む
馬鹿 な こと を いう な
父さん は それ で 満足 かも しれ ない が
残さ れ た もの は どれだけ 辛い 思い を する の か わかって いる の か
粧 裕 の 目の前 で 父さん が 死ぬ よう な こと は 絶対 に だめ だ
僕 と 連絡 が 取れない 状態 に なる かも しれ ない
一人 で 判断 す べき 局面 に ぶつかったら その時 は
必ず 粧 裕 も 父さん も 死な ない 形 を 選択 する
そう 約束 し て くれ
ライト
ああ うそ
本当 に 一緒 に行って も いい の
ああ 君 の 目 は 今回 も 必要 に なる かも しれ ない から
やった ああ あ ！ ありがとう
早速 荷物 まとめ ない と ね
迷う なぁ
ね ～ ライト どっち が いい
いよいよ と なれ ば
粧 裕 を 殺す しか ない
父さん 先に ロス に 入り 体制 を 整え て おく よ
井出 さん たち も 後 から き て くれ
ただし ばらばら の 飛行機 で
念のため 相沢 さん が 父さん の 後 を 尾行 し て 同じ 飛行機 に 乗る こと
分かった
一応 変装 の ため に 髪 を 切って おく よ
お願い し ます 皆さん
ミスター 夜神
何だ 犯人 の 一味 か
ＳＥ ３３３ 便 に 乗る チケット は 俺 が 持って いる
急げ １８ ゲート だ
分かった
成田 で 男 が 接触 押さえる か
相沢 さん 落ち着い て ください そんな 所 で 今 その 男 を 押さえ て も 何にも なり ませ ん
とにかく 見失わ ない よう に
しまった
次長 は 俺 の 乗る はず の と 違う 便 に 男 と
緊急 の ため 警察 として 乗り込ん で
落ち着い て 相沢 さん 緊急 の ため 警察 として 乗り込ん で
そんな 行動 を 取って 相手 に 知ら れ たら まずい
どこ 行き だ か 分かり ます か
これ も ロス 行き だ
まさか 飛行機 まで
まずい な
ＳＥ ３３３ 便
聞こえ て いる か ？
空路 が 外れ て いる
こちら ＳＥ ３３３ 便 よく 聞こえ て い ます
空路 は はずれ て いる の で は なく 私 が はずし て い ます
何 を 言って いる
どう し た
ふざけ て いる の か
これ は ハイジャック と 違い
少し 寄り道 を し
乗客 を 一人 降ろす だけ の もの です
レーダー で しっかり 追って もらって も 構い ませ ん
しかし 変 な 邪魔 が 入る よう で あれ ば
容赦なく 乗客 を 道連れ に 墜落 さ せ ます
ライト くん
いや Ｌ
次長 の 乗った 飛行機 は ロス と は 違う 方向 に
一人 だけ どこか に 降ろす って 多分 次長 を
くそ どうなって いる
今日 発 の 乗務員 は 前もって すべて 調べ た が 怪しい も お はい なかった なあ
機長 が １５ 年以上 の ベテラン
副機長 も 何 の 問題 も
こんな もの に まで 手 を 回す 力 が
クソ
仕方ない
長官
Ｌ です
Ｎ を
はい
Ｎ
現状 は 分かって いる と 思い ます
そちら で 航空 会社 警察 軍人 まだ 動か な いよ う 通達 を 頼め ます か
何 やってん だ Ｌ は
頼りない な
分かり まし た Ｌ
着陸地 点 を 割り出し
その 付近 を 偉 星 カメラ で 監視 し ます
他 に も 出来る こと が あれ ば 指示 を ください
この 端末 を
ワイヤレス ホン は 耳 に
夜神 この 声 は お前 に しか 聞こえ ない
よく 聞け
俺 が お前 の 娘 を 誘拐 し た 主犯 だ
俺 は お前 や 娘 の 命 など これっぽち も ほしく ない
今 俺 が ほしい の は とりあえず ノート だけ だ
お前 が 俺 の 言う 通り に 動け ば 二人 と も 殺し は し ない
取引 も お前 が 納得 し 安心 できる やり方 を 用意 し て ある
逆らわ ない こと だ
娘 の 命 と 殺人 ノート 得体 の 知れ ぬ もの と の 交換
それ が 差し迫った 時
私 は どちら 取る べき な ん だ
警察官 として
人間 として
親 として
Ｌ 着陸 現場 を 衛星 カメラ で 捉え まし た
こちら で 見ている もの が すべて そちら に も 送り ます
父さん
どうなって ん だ これ
ここ で どうやって 取引 すん だ
見え た な 夜神
そこ から 入れ
地下 か
これ は 面白い です ね
クソ 地下 か
当然 衛星 の こと も 読ん で い た の か
これ で は 動き を 見る こと も ？
防弾ガラス だ
分かる な
ここ は 数年前 まで
ある 組織 が 物 の 取引 に 使って い た 場所 だ
多少 改造 を し た から
ノート は ここ に 入れ て もらう
ノート を 入れ ったら 俺 が この ロック を 解除 開示 し
お互い が 一歩 下がり ガラス を 回し
ノート は こっち に 娘 は そっち だ
交換 に 応じ なけれ ば ここ から 娘 を 撃つ
Ｌ 何か 手 が ？
まさか 本当 に ノート が 誰 と も 分から ぬ ものの 手 に 落ち て も いい と 思ってる ん です か
Ｙ ４６２ 始め
では ノート を 渡せ
左の ガラス の 中 へ 開い て 入れる
クソ いちいち 後手 に 回る
僕 も まだ こっち に つい た ばかり で \ NＬ として 全世界 の 警察 に 指示 を 出 せる 状態 で は ない
このまま で は ノート が 。 。
ライト どう し た の
大丈夫 顔色 が
海砂 は 黙って 僕 に 言わ れ た こと を し て いる 大丈夫 顔色 が
海砂 は 黙って 僕 に 言わ れ た こと を し て いる
日本 の 裁き は いつも より しっかり やって くれ って こと だ
相手 は キラ に 探り を でき て いる ん だ
今 裁き を 疎か に なる と まずい こと ぐらい 分かる だろ う
あ はい 相手 って
いい から 言わ れ た こと を
八 っ 当たり だ
まだ 間に合う
こうなったら 粧 裕 を 殺す しか ない の か
では ノート を 試す
試す 人 を 殺す の か そんなこと
おやおや 試さ ず に 交換 できる はず は ない だろ う 試す 人 を 殺す の か そんなこと
おやおや 試さ ず に 交換 できる はず は ない だろ う
娘 を 殺さ れ たい の か
駄目 だ
警察 内部 の もの しか 知ら ない この 事件 で は
粧 裕 の 死 は キラ の せい に でき ない
どう し た
大丈夫 か ミラ
組織 の 薬 を 勝手 に 流し たり する から そう な る
使え ない 男 だった が 初めて 役 に 立った なぁ
Ｙ ４６２ ターゲット 死亡
ノート は 本物 の よう だ な
では 手 を 離せ
娘 と 交換 だ
粧 裕
父さん
お 助かった の か
犯人 が ヘリ に 向かい ます
これ は １００ ％ ノート と 交換 は し てる って こと です ね
この 後 さらに 何 を する つもり か まだ 分かり ませ ん
犯人 たち の ヘリ は 出来る かぎり 着陸 まで 追跡 し 衛星 から 絶対 に 外さ ない よう に
結構 難しい こと を 簡単 に 言います ね 分かり まし た 出来る 限り
駄目 です やら れ まし た ね Ｌ
ミサイル アホ
あれ は レーダー で は 追え ない 型 です
ミサイル に ノート を
ミサイル 発射 さ れ まし た
ヘリ と ミサイル どっち に ノート を 乗 せった
ボス 見てい て くれ た と 思う が すべて 言わ れ た 通り 完璧 に やった
ああ よく やった
これ で おれ の 過去 の 失敗 を 帳消し
あ 消し て やる よ
やれ
ニア ヘリ が
です ね
こうなる と やはり ノート は ミサイル の ほうか
ミサイル 捕捉 不能
完全 に 目標 を 見失い まし た か
ミサイル を 人気 の ない ところ へ 落とせ ば 回収 も そう 難しい こと で は ない
今頃 は ノート を 手 に し て いる はず
そうしたら まず 何 を する か
分かりきって いる
Ｌ
はい
やら れ まし た
やら れ た
はい
ＳＰＫ の ほとんど の メンバー が 殺さ れ た よう です
Ｌ あなたたち は 何も 出来 ず に みすみす ノート を 渡し て しまった
Ｎ あなた が 指揮 を 取って いれ ば ノート を 渡 ず に 済ん だ と 。 。 。
いいえ あそこ まで 用意 さ れ て い て は 。 。 。 誰 が やって も 奪われ て い た でしょ う
私たち が いがみ合って も 仕方がない
互い 知って いる こと を 教え合い 協力 し ましょ う
わたし に は 犯人 の 心当たり が まったく ない わけ で は あり ませ ん
私 が この 事件 に 絡ん で いる と 考え て いる の は 通称 メロ
通称 メロ
写真 は あり ませ ん し 本名 は 分かり ませ ん 分かって いる の は
４ 年前 まで イギリス ウィンチェスター の ワイミーズハウス という 養護 施設 に い た という こと
ワイミーズハウス
確か ワタリ が 創設 し た
メロ は 私 と ゲーム を し て いる ん だ と 思い ます
どちら が 早く ラス ボス の キラ を 捕まえる か
アラム ジャス テイン
アラム ニア ジャス テイン だ
俺 ノート を なく し た 大王 の じいじい の ところ に 報告 に いったん だ けど
ノート の 特徴 を 言ったら それ なら リューク が 自分 が 落とし た ノート だって 言って 持って た って
この 場合 どう すれ ば いい ん だ
それ だ と リューク から 返し て もらわ ない と だめ だ な
やっぱり そっか
行く しか ない の か
下界 に
行く しか ねえ な
そう か
落ち着い て 聞い て ください
１ １月 １０ 日 ２３ 時 ５９ 分
全て の マフィア が 死に ます
この 瞬間 が あなた方 が ノート を 取り