では 、 定例 会議 を 始める
七 人 しか ない ところ を 見る と 、 八 人 の 中 の 一人 を …
多分 … やっちゃい まし た ね
我々 ヨツバグループ の 更 なる 飛躍 発展 の 為 に …
誰 を 殺す か ？
ほら 、 僕 の 言った とおり でしょ う ？
まずい …
このまま いく と …
その前 に 、 今回 は いくつか 話し合う べき 点 が ある
まず 、 葉鳥 が 死ん だ こと …
仕方ない だろ
正直 、 葉鳥 が 死ん で くれ て 、 私 は ホッと し た
この 会議 から 抜けよ う と する 者 が どうなる か …
キラ は はっきりと 見せしめ に し た ん だ
… うん
いい な 、 これ で 葉鳥 の 死 の 意味 は 十分 わかった と 思う
肝 に 銘じろ
次 、 エラルド undefined コイル の 報告書 の 方 だ が … ．undefined
仲間 の 死 の 事 だっという のに 、 たった これだけ …
500 万 ドル の 代償 が この 報告書 か …
L の 顔 や 名前 、 肝心 な ところ が 何にも わかって ない じゃ ない か  undefined
本当 に 役 に 立つ の か ？ この コイル って 奴
L の 存在 は 軽視 す べき もの で は ない と の 忠告 を くれ たり も し て いる  undefined
まあ 待て 、 コイル は この 報告書 の 最後 で 、
ヨツバ に とって 有利 に 働く 死 が 毎週 で は 、 \ Nundefined が キラ と 関連づける 可能性 が ある 」 と … L undefined
この ペース … 特に 「 金曜 undefined 土曜 に ．undefined
私たち の やってる 事 を そこ まで 調べ あげ た コイル は … やはり 有能 だ と 思う
とりあえず 毎週末 に 殺人 という の は 改善 し べき だ
す … 凄い です ね
がんがん 自白 し てる って 感じ だ
ああ … もう この 録画 が あれ ば 、 七 人 を 逮捕 できる ん じゃ ない か ？
やはり まずい …
キラ は 融通 利か ない よな
一週間 適当 に 割り振って くれれ ば いい のに
私 は 、 コイル が 気づい た 以上
今 の ペース で 殺し て いく の は 危険 だ と 考える
ここ から は さらに 慎重 に 、 絶対 に 誰 に も バレ ない よう に し て いく べき だ
うん …
では 、 本題 に 入る
ELF 保険 の 日本 進出 … これ は 喰い 止め ない と  undefined
誰 を 殺す か ？
では 、 undefined は ここ に 挙がって いる 者 を … 事故死 で いい な ？ ELF undefined
他社 含め 、 ヨツバ の 顧客 も 多く が 流れる
賛成 だ
異議 なし
何だ これ は …
こんな 簡単 に …
もう 一人 は …\ N ヨツバ の リゾート 計画 に 反対 し て いる 、 釘沢 組 の 前西 三太郎 氏
前西 は かなり 高血圧 で 悩ん でる ので 、 「 時間 指定 の 脳卒中 」 等 の 病死 で 可
これ で いい か ？
異議 なし
キラ 、 事故死 、 病死 、 死の 時間 設定 …
僕達 の 考え て い た 通り だ 、 もう 間違いない
いいえ 、 残念 です が
今 挙げ られ た 者 が 死ん で 初めて 「 間違いない 」 です
この 七 人 の 会議 で の 言動
そして 会議 で 挙げ られ た 者 が 死ぬ まで の … 七 人 の 行動
これ を これから ずっと 事細か に 観 て いけ ば …
必ず キラ を 捕まえ られ ます
竜崎 ！
… なん ですか ？ 二人 揃って …
竜崎 の 考え て いる やり方 は でき ない … 間違って いる ！
ほら 来 た …
この 七 人 に 殺し を 続け させ て いく 事 で
キラ を 捕まえよ う として いる よう だ が … そんな 事 は でき ない
そうだ
明らか に この 七 人 は 殺し を し て いる
松田 の 証言 と 、 この 影像 を 出す ところ に 出せ ば
立証 できる の で は ？
困り まし た ね
じゃあ 、 undefined は 、 三 週間後 ELF undefined
今 捕まえ て しまったら 、 全て が 台無し に なり ます
前西 は 今週末 に キラ に 頼む という こと で 、 どう だ ？
異議 なし
今週末 という ことに なれ ば 、 もう 時間 が ない
月 、 あの 七 人 の 携帯 番号 は 、 もう わかって い た な ？
ああ
とにかく 、 誰 でも いい
七 人 の 誰か に 電話 し て 、 殺人 を やめ させる …
待って ください
そんなこと を し たら 、
アイ バー が 彼ら に 接触 し た 三日後 に 捜査 の 手 が 伸び た 事 に なり 、 怪しま れ ます
それ と 何より も 、 キラ が 誰 な の か 断定 でき なく なる 可能性 が 極めて 高い
せっかく ここ まで 来 て 、 また 振り出し に なり ます
キラ を 捕まえる 為 に は 、 キラ だ という 証拠 が どうして も …
竜崎 、 仮に この 七 人 の 中 に キラ が い た として …
この中 の 一人 に 電話 を し 、 そいつ に あたる 可能性 は 七分 の 一 と 、 考え て いいの か ？
え ？
私 は 多く て も 二人 …
七分 の 二 と 考え て ます が …
どうせ 捜査 の 手 が 伸び て いる と 知ら れる 覚悟 なら 、
L の 名 を 借りる ぞ 、 竜崎  undefined
その 七分 の 二 に 賭け て みよ う
今まで の 会話 で キラ で は なさそう で
それなり の 発言力 を 持って い そう な の は …
奈南 川
尾 々 井
電話 する なら こ この を 使って ください
逆 探 も 盗聴 も でき ない よう に なって い ます
本当 は 、 ライバル 企業 の 幹部 を 片っ端から ぶっ殺し て いく の は 手っ取り早い が
いくら なんでも それ はな
殺し て 株分け ちまお う
ヨツバグループ 第 一 営業部 部長 、 奈南 川 零 司 さん です ね
私undefinedは undefined です  L undefined
ああ 、 そう だ が ？
適当 に 相槌 を 打って 聞い て ください
その 会議室 に は 、 カメラ と 盗聴器 が 仕掛け て あり
今 の 会議 の 影像 は 全て 撮り まし た
冒頭 の 話題 は 葉鳥 氏 の 死 の 事 、 会議 の 内容 は 誰 を 殺す か …
そうです ね ？
完全 に 見 られ て いる …
もし あなた が キラ 、 もしくは キラ と 直接 交渉 できる 人間 で ない の なら
ELF 長 と 、 前西 氏 を 殺す の を 、 一ヶ月 先 に 延ばし て ください  undefined
取引 し ましょ う
取引 … ! ?
あなた なら 、 難しい 事 で は ない と 思い ます
死 を 不規則 に する から
うむ 、 そう か …
カレンダー に ダーツ すれ ば いい の さ
うん 、 それで ？
それ を し て 頂い て 、 今後 私たち に 協力 し て もらえ れ ば
あなた の 罪 … あっ いえ
キラ 以外 の 者 は 、 キラ に 脅さ れ その 会議 に 参加 し て い た として 、 罪 は 問わ ない
これ で は undefined に つく しか …  L undefined
いや … undefined に つい たと キラ に わかったら 殺さ れる …  L undefined
ああ 、 そう か …
どう すれ ば …
この 電話 の 内容 を バラせ ば 、 パニック に なる
あなた に プラス は ない
皆 捕まえる ことに なり ます
L が キラ に 勝て ば 、 あなた は 無罪  undefined
しかし 、 私 の 目的 は キラ と の 一騎討ち です
キラundefinedが undefined に 勝て ば 、 あなた方 は そのまま 裕福 な 人生  L undefined
いい ですか …
L 、 キラ 、 どちら が 勝って も 、 あなた に 損 は ない  undefined
あなた は どちら に も 合わせ て おき 、 傍観 し て いれ ば いい
あなた に とって の 損 は 、 今 、 捕まって しまう 事 です
私 が 最終的 に 出す で あろ う を 答え を 先に 見抜い て いる …
では …
ああ 、 月曜日 に
どう し た 奈南 川 、 誰か ら だ
いや 、 部下 が また ヘマ を し て 月曜 に 尻拭い だ …
ELF の 奴等 と 前西 を いつ 殺す か だ が …  undefined
中断 さ せ て すま ない
話 を 戻そ う
一ヶ月undefined経て まだ undefined の 正体 が わから なけれ ば  L undefined
こういう の は どう だ ？
一ヶ月 コイル に 時間 を 与え
やむ を えん 、 日 を ばらつか せ て 殺す
L を 始末 でき たら 隔週 で ２undefined３ 人 ペース に 戻す  undefined．undefined
次 も 一ヶ月 与え … という 繰り返し で
つまりundefined、 undefined を 始末 する の を 優先 する という こと だ  L undefined
確かにundefinedundefined を 殺せ ば 、 もう 邪魔 は なくなる  L undefined
なるほど …
それまで は 慎重 に か …
うん … それで いい ん じゃ ない か ？
ま 、 石橋 を 叩く くらい じゃ ない と な
L …  undefined
では 、 コイル に 一ヶ月 与える ことに する
異議 なし
この場 は これ で 満足 だろ う …
しかし 、 会議 は 隔週 で 行う 、 以上
うまく いき まし た ね
ああ
やっぱり 夜神 君 は 凄い です
殺し を 延期 さ せる だけ で は なく 、 奈南 川 から 情報 を 得 られる かも しれ ませ ん
しかも 私 の やり方 に 似 て い ます し 、 私 より 早く 考えつい た
もしundefined私 が 死ん で も 、 夜神 君 が undefined の 名 を 継い で いける かも しれ ませ ん  L undefined
これ なら …
何 を 縁起 でも ない 事 を …
これ で 、 一ヶ月 以内 に キラ を 断定 し 、 証拠 まで 挙げ なくてはならなく なった
ここ から が 勝負 だろ
はい …
しかし ヨツバ に 最初 に 目 を つけ た の も 夜神 君 です し
やはり 、 私 より 有能 と言っていい かも …
夜神 君 なら できる かも しれ ませ ん
L を 継い で もらえ ます か ？  undefined
もし 私 が 死ん だら …
L の 名 を …  undefined
私 が 死ん だら 、 継い で もらえ ます か ？
キラ で 演技 を し て いる の なら 、 必ず 「 継ぐ 」 と 答える はず
何 言ってる ん だ 竜崎
これ を し て いる 限り 、 死ぬ 時 は 一緒 じゃ ない の か …
そう か …
竜崎
悪い が 、 今 竜崎 が 考え て いる 事 を 、 皆 の 前 で 言わせ て もらう
竜崎 は 、 僕 が キラ なら
今 、 僕 が キラ で ある 事 を しらばっくれ
演技 で こうして いる か …
ちから
キラ の 能力 が 他の 者 に 渡り 、 今 の 僕 に は キラ だった 自覚 が なくなって いる … という
ふたつ の パターン を 考え て いる
前者 … 僕 が 演技 を し て いる の なら
この 手錠 は 絶対 に 外せ ない
あっ いや 、 演技 じゃ ない 方 の パターン でも 、 手錠 は 外せ ない だろ う …
竜崎 は 僕 が キラ だった と 考え て いる し 、 もし その 能力 が 人 に 渡った の だ としても …
もう 一度 その 能力 が 僕 に 戻って くる よう に 仕組ん で ある と 考え て いる
ちから
つまり 、 単に 操ら れ て い た の で は なく
自分 から 人 に 渡し 、 自分 の 疑い が 晴れ た ところ で 能力 を 戻す という 策略 …
竜崎undefinedは 、 「 夜 神月 が undefined の 座 を 奪った 上 で の キラ に なる 」  L undefined
凄い …
私 の 考え て いる 事 を ここ まで 的確 に …
L と 同等 の 地位 を 得 て  undefined
そう 考え た
正解 です
警察 など も 自由 に 動かせ る 立場 に あり 、 裏 で は キラ
最強 だ な …
それ を 僕 に なら できる …
いや 、 やり かね ない …
そういう 意味 で 言った ん だ な
はい
しかし どう だ
演技undefinedを し 、 undefined の 座 を 奪う こと を 狙って いる の なら  L undefined
これ で 少なくとも 、 僕 が 演技 し て いる わけ で は ない という の は 、 わかった ん じゃ ない か
その 計画 を 皆 の 前 で ばらす はず が ない …
という こと です ね ？
竜崎
この 僕 が … 今 存在 する キラ を 捕まえ た その あと で ……
キラ に … 殺人犯 に なる と 思う か ？
そんな 人間 に 見える の か ？
思い ます
見え ます
ま… また ……
はい 、 一回 は 一回
今回 は 相討ち という 事 で 、 これ で おしまい
… そうだ な
とにかく 今 は 、 目の前 に いる キラ を 捕まえる こと だ
手錠 を し て さえ いれ ば 、 文句 ない はず だ
そうです ね
もう 一ヶ月 しか 時間 が ない ん です し
竜崎
はい
さっき の 会議 を 証拠 に 、 あの 七 人 を 捕まえる こと が できれ ば
犯罪者 の 裁き も 止む の で は ？
また ……
残念 でし た
…っ 、 残念 ？
あの 七 人 の 中 に キラ が いる と は 限り ませ ん
繋がり を 持って いる だけ で あれ ば 、 あの 七 人 が キラ に 殺さ れる だけ です
七 人 の 中 に 絶対 キラ が いる という の で な けら ば 、 今 捕まえる 意味 は あり ませ ん し
仮に い た としても 、 現在 誰 が キラ な の か 判定 は 難しい
まだ 時期尚早 だ と 私 は 思い ます
し … しかし
七 人 の 中 に 絶対 い ない とも言え ない なら
七 人 を 捕まえれ ば 、 殺人 が 止まる 可能性 も ある はず だ
確かに 父さん の 言う とおり だ 、 その 可能性 は ある
あの …
やっぱり 私 は 、 一人 で キラ を 追い ます
この 本部 は 夜神 さん 達 に も お貸し し ます し 、 私 も 使う
夜神 さん 達 は 夜神 さん 達 の やり方 で 、 捕まえる なり 好き な よう に し て ください
私 は 私 の やり方 で 捜査 し て いき ます
そう し ない と 口論 に なる だけ です
別行動 に し ましょ う
つまり … 竜崎 は あくまで も 、 キラ に 絞って 追う という こと か
はい
この 事件 は キラ を 捕まえ なけれ ば 解決 し ない
目の前 の 何人か の 死 を 阻止 する 事 が 、 意味 の ない 事 だ とは言い ませ ん
しかし 全て の 真相 を 解明 し なけれ ば
また キラ は 現れ 、 犠牲者 は 結果的 に 増える
ならば …\ N 何人 より も キラ を 断定 す べき という の が 、 私 の 考え です
私 は 七 人 逮捕 に は 反対 です から
やる なら 夜神 さん 達 の 責任 で お願い し ます
私 は 私 で キラ を 追う
期限 は 一ヶ月
どっち が 早い か です ね
り … 竜崎
どこ 行く ん だ ？
弥 の 部屋 です
すみません 、 月 君 も お父さん 側 だ と わかって い ます が
手錠 は 外せ ない の で 付き合って もらい ます
ライト 、 今日 デート undefined の 日 だ っけ ？ … OK undefined
竜崎 さん 付き の
海砂 さん
あなた 月 君 を 愛し て い ます か ？
えっ … ？
あっ … はい 、 とって も …
しかし キラ も 崇拝 し て いる
… はい
では 、 月 君 と キラ だったら どっち を 取り ます か ？
はあ ？
そんなの ライト に 決まってる じゃん
キラ に は 感謝 し て 会い たい と 思って た こと も ある けど 、 愛 なんか じゃ ない し
断然 ライト です
月 君 は キラ を 捕まえ たい
そうです ね ？ 月 君
ああ 、 決まってる だろ
捕まえ たい そう です 、 さあ … どう し ます ？
ライト が 捕まえ たい たら 、 捕まって 欲しい と 思い ます
では 月 君 の 役 に 立ち 、 月 君 と 一緒 に 捜査 できる なら 協力 し たい … です ね
竜 … 竜崎
うん 、 ライト の 為 に なる なら 、 ミサ は 何でも し ます
「undefinedエラルド undefined コイル から 、 弥 海砂 が undefined を 知って いる かも しれ ない という 線 が 出 た 」 と ．undefined L undefined
ち … ちょっと 待て
何 を する 気 だ
弥undefined海砂 は 第二 の キラ の 容疑 で undefined に 取調べ を 受け た らしい と …  L undefined
あの 七 人 に 報告 さ せ ます
弥undefined海砂 が undefined の 事 を 知って いる かも しれ ない と なれ ば …  L undefined
それ マジ だ し ね
必ず ヨツバ は 海砂 さん を undefined に 起用 し 、 色々 聞き出そ う と し て き ます CM undefined
CM など で 使って くれ と は 話 を し て あり ます し  undefined
もう 松田 さん の ドジ の 時 …
うんうん
それ は 駄目 だ
なんで ？
海砂 が 危険 な 目 に 遭う から に 決まってる だろ
え … 私 の 身 を 案じ て くれる の ？
やった ～
L の 事 を 知って いる かも しれ ない と なれ ば  undefined
でも 海砂 、 ライト の 為 なら 、 それくらい なんでもない よ
いい か 海砂
相手 は どんな 手 で それ を 言わせよ う と し て くる か わから ない
大丈夫 、 海砂 どんな 拷問 さ れ た って 言わ ない もん
はい 、 そうです ね
大体 キラ は 、 死 の 直前 の 行動 を 操れ る
いや …\ Nundefined を 殺せ ば 用 が なくなり 、 口封じ に キラ は 海砂 を きっと 殺す … L undefined
海砂 を 操って 、 喋ら せ て 殺す という 恐れ が 十分 ある
それ は さすがに 嫌 だ
月 君
我々 が 勝て ば 海砂 さん は 死に ませ ん 、 それ に …
手錠 が ある 以上 、 運命 を 共に する ん です よ ね
私 が 死ん だら 月 君 も 死ぬ …
そうしたら 一番 悲しむ の は 海砂 さん じゃ ない ですか
私 や 月 君 が 死ぬ か 、 キラ が 捕まる か です
さあ 、 どっち ？
キラ 捕まる ！
ライト の い ない 世界 じゃ 、 私 生き て いけ ない
はい 、 正解
… おい 、 竜崎 、 無茶苦茶 だ
時間 が ない ん です 、 私 焦って ます
それに 弥 海砂
この子 の 根性 と … 月 君 へ の 愛 は
世界一 です
竜 … 竜崎 さん …
海砂 今まで 、 あなた の こと 誤解 し て た かも しれ ない
変態 とか 言っちゃ って …\ N ちゃんと 私 を 理解 し て くれる の ね …
はい ～ 海砂 さん は 月 君 に ふさわしい 最高 の 女性 です
はあ ？
やぁ ～～
ありがとう 、 竜崎
… 好き に なり ます よ
いえ … それ は ちょっと …
お友達 という こと で どう でしょ う 、 竜崎 さん
はい
また 友達 が 増え まし た
うん 、 ライト の 友達 はみ ～ ん な 海砂 の 友達
仲良く やり ましょ う～ ♪
わ～い 、 わ～い
そして 海砂 は 、 友達 を 絶対 裏切れ ませ ん
三人 力 を 合わせ て 、 キラ 逮捕 ～
いえ 、 それ が …
夜神 君 は 私 と 違う 捜査 方法 を お父さん 達 と 取る よう で
私 と 海砂 さん 、 二人 という こと で …
え ～ なに それ
やり方 が 汚い ぞ 竜崎 …
これ じゃ 僕 は 、 こっち の 捜査 に 加わる しか …
いえ 、 結構 です よ
何 言ってん の 、 ライト も 参加 決定 ～～
いや 、 違う
この 捜査 自体 に 、 僕 は 反対 な ん だ
海砂 が 危険 すぎる
ライト … 私 の こと 思って くれ て ありがとう
でも やらせ て
海砂 、 ライト の 役 に 立ち たい
役 に 立って 、 ライト に もっと 愛さ れ たい …
それ に 海砂 は 、 ライト の 為 なら 、 喜んで 死ね る …
やはり 現状 で は 七 人 の 逮捕 は 難しい か …
何か 、 いい 策 は ない か ？ 模 木 … 松田
まあ 、 海砂 演技派 だ し ね
西中 監督 、 ライト 達 …
大きな undefined も 入って き て そう だ し CM undefined
今度 は 死神 さん に まで 演技 しろ って 言わ れ ちゃって
ちょっと 大変 ～
売れっ子 だね