君
はい ？
実は … 私 は 極秘 の 捜査 で 日本 に 来 て い て
日本 の 警察 に は 、 あ 、 その …
わかり まし た
あなた に 会った こと は 誰 に も 言い ませ ん
勿論 父 に も …
じゃあ 、 私 は ここ で …
僕undefinedだって 、 undefined 捜査官 と 接触 し た なんて 、 警察 に 知ら れ たく ない  FBI undefined
思った 通り だ …
父undefinedに 知らせる は 、 必ず undefined に 伝わる  L undefined
彼 は 僕 を まったく 疑って ない
今 ここ で 起き た こと は 、 警察 に ただ の 事故 として 処理 さ れる
お帰り
ああ 、 ただいま
どう し た の ？ 大きな 溜め息
何が あった 、 レイ
ああ 、 偶然 バス ジャック に 巻き込まれ た
バス ジャック ？
二日前 、 銀行 襲った 犯人 が 、 今度 は バス ジャック さ
日本 も 恐い 国 に なった もの だ
その バス に あなた も 乗り合わせ た って 事 ？
ああ
結局 犯人 は 、 バス を 飛び降り て 、 車 に はね られ た けど ね
その 犯人 … 死ん だ の ？
多分 な …
見届ける 暇 は なかった
ねぇ 、 レイ
それ って 、 本当 に 偶然 だった の かしら ？
どういう こと だ ？
だって 、 誰か を 調べ て い て 、 その バス に 乗った ん でしょ ？
君undefinedは 確かに 優秀 な undefined 捜査官 だった  FBI undefined
そこで 、 犯罪者 が 恐らく 死ん だ
それ って …
なぁ …
しかし 今 は 、 僕 の フィアンセ で しか ない
もう 君 が 捜査官 じゃ ない ん だ
「 キラ 事件 に は 口 を 出さ ない 」 、
「 危険 な 行動 は とら ない 」
そういう 約束 で 、
日本 に いる 君 の 両親 に 挨拶 する 為 に 一緒 に 連れ て き た ん だ
わかった わ 、 レイ
つい 癖 で … ごめんなさい
ああ 、 ごめん 、 そんなに 気にする な よ
家族 が できれ ば 、
自分 が 捜査官 だった 事 を 忘れる 位 、 忙しく なって
癖 なんて 出る 暇 も 無くなって しまう さ
それ より …
あの お父さん に なんて 挨拶 し たら 好感度 が 上がる か 、 考え て くれよ
おお 、 早速 昼間 突き止め た 捜査官 の 名前 を 書く って わけ か …
いや 、 彼 の 名前 を 書く の は 一 週間後 だ
会って すぐ 彼 が 死ね ば 、 僕 に 疑い が かかる
暫くundefinedは また 、 刑務所 内 の 犯罪者 を 使って 、 undefined の 相手 さ  L undefined
もっと 彼ら の 捜査 が 進ん で 、
より 多く の 警察 関係者 が 調べ られ て から の 方 が いい
L
また 遺書 の よう な もの を 書き残し た 犠牲者 が 出 まし た
「 undefined 、 知って いる か 」 「 死神 は … 」  Lundefined
画像 を 送って くれ
「 死神 は … 」
死神 が 存在 する と でも 言い たい の か
ワタリ 、 刑務所 から 目 を 離さ ない よう 、 警察 に 伝え て くれ
これから も 何か 書き残す もの が 出る かも しれ ない
わかり まし た
すごい 人間 の 数 だ な
ここ で やる の か
この 数日間 調べ た 事 と …
色んな 実験 を し た 成果 を 見せ て やる よ
実験 ？
ああ 、 まだ デスノート を 使い 、
この辺 一帯 の 犯罪者 で 、 色んな 殺し 方 を 検証 を し て み た
デスノート は 死因 や 死 の 状況 を 先に 書き 、
後 から 名前 を 書き込め ば 、 その 通り に なる ん だ
へぇ ～
俺 も 知ら ない 事 を …
来 た
時間 通り だ
レイ undefined ペン バー さん ．undefined
振り向い たら 殺し ます
キラ です
振り向い たり 、 ポケット に 手 を 入れ たり し たら 、
その 瞬間 に 殺し ます
ま 、 まさか …
しかし この 声 … 何処か で …
まず 、 キラ だ と言う 証拠 を 見せ ます
いま 、 あなた から 見える 喫茶店 、
あそこ で 働い て いる 、 眼鏡 を 掛け た 男 を 殺し ます
ば … 馬鹿 な
やめろ ！
最低 一人 は 殺し て みせ ない と 、
信じ て 戴け ない と 思った ので … 仕方 あり ませ ん
しかし あの 男 は 、 婦女暴行 を 数件 くり返し ながら 、
もうundefinedundefined など から 聞い て 知って いる と 思い ます が …  L undefined
証拠 不十分 で 警察 が 起訴 でき なかった
裁き を 受け て 当然 の 社会悪 です
私 は 殺そ う と 思う 者 の 顔 が 判ら なけれ ば 、 殺せ ませ ん
逆 に 、 ここ から 見える 全て の 人間 を 殺せ る と いう こと です
リクエスト なら 殺し ます …
や … 止めろ …
キラ だ と 言うこと を 信じる
もっとも 、 あなた に とって は ここ に いる 人達 より も …
自分 の 大切 な 人 の 命 を 奪われる の 方 が … 辛い でしょ
今 人質 に さ れ て いる の は … そちら だ と 思って ください
ま… まさか 、 彼女 を …
そうです 、 あなた の こと は 調べ まし た
少し でも 私 の 指示 と 異なる 行動 を 取ったら 、
あなた の 家族 も 含め 、 皆殺し ます
勿論 あなた も
わ … わかった 、 私 に どう しよ う と …
パソコン は 持って き まし た ね
その パソコン に は …
日本 に 入った その 捜査官 の ファイル は … 入って い ます か ？
ノートパソコン は … 仕事柄 いつも 持ち歩い て いる
しかし そんな ファイル は 入って い ない
では 、 この 封筒 を どうぞ
おお ？
まず 、 中 に 入って いる トランシーバー を 出し て 、 イヤホーン を つけ て 下さい
トランシーバー … しかも 玩具 に 近い
だが 、 これ だら 通信 記録 は どこ に も 残ら ない し 、
地下 で あろ う と 、 近距離 なら ば 会話 が できる 、 考え たら …
それでは 、 山手線 に 乗って 下さい
内回り 外回り 、 どちら でも 構い ませ ん
私 は 常に 、 少し 離れ た ところ で あなた を 監視 し て い ます
電車 に 乗って も 前 だけ 、 一点 を 見てい て ください
いつ でも 殺せ る と 言うこと を 忘れない よう に …
乗ったら 、 ドア に 近い 隅 の 席 に 座って ください
空い て が なけれ ば 、 空く まで 待ち ましょ う
まず お聞き し ます
日本undefinedに 入った undefined の 編制 と 人数 は …  FBI undefined
私 の 見解 と まったく 違う 答え が 帰って き たら 、
あなた と 彼女 を 殺し ます
トランシーバー で 、 小声 て 答え て 下さい
四 チーム 、 合計 十二 人 と 聞い て いる …
では 、 封筒 の 中 の 物 を 出し て ください
なん だ 、 これ は …
では その 捜査官 の 内 、
メンバー 全員 を 把握 し て いる 、 あなた の 直接 の 上司 の 名前 を 、
一番上 の 穴 に 書い て ください
どういう こと だ …
何が 狙い だ …
しかし 、 今 は 言う 通り に する しか ない …
名前 だけ なら 、 まだ 殺せ ない はず だ
日本undefinedに 入った undefined 全員 の 、 顔 と 名前 を 入った ファイル です  FBI undefined
次に パソコン を 開い て ください
もうすぐ あなた の 上司 から 、 ファイル が 送ら れ て き ます
こ 、 これ は …
それでは 、 先程 と 同じように 、
捜査官 一人一人 の 名前 を 、 よく 顔 を 見 ながら 、 封筒 に 記入 し て ください
わから ない … キラ は 、 何 を しよ う として いる
何 を し て いる …
作業 は 終わった よう です ね
では 元 の 封筒 に 、 トランシーバー と 、
名前 を 書い た 封筒 を 入れ て 、 網棚 に 載せ
三十分 以上 を 、 身動き せ ず に この 電車 に 乗り続け
その 封筒 を 忘れ て いる 事 に 、
誰 も 気付か ない 状況 だ と 判断 でき た 駅 で 、
電車 から 降り て ください
何故 だ … 何故 あの 声 の 主 思い出せ ない
キラ 、 お前 は 一体 …
夜神 … 月 … ！
さよなら 、 レイ undefined ペン バー … ．undefined
レイ undefined ペン バー が 名前 を 記入 し た の は 、 ．undefined
切り取った デスノート …
彼 も 知らず知らず の うち に 、 自分 の 仲間 を 殺し た こと に なる
ペン バー の 上司 は 、 捜査官 全員 に ファイル を 送った 後 に 死亡
残り の 捜査官 たち も 全員 … ファイル を もらった 後 に 心臓麻痺
L、 FBI undefined
私 だ …
日本 から 、 捜査官 全員 の 死亡 し た と の 知らせ が 入った …
申しわけないundefinedが 、 undefined L undefined
全て 心臓麻痺 、 キラ に 殺さ れ た と しか 思え ない
我々undefinedundefined は … 日本 で の 捜査 を 打ち切る  FBI undefined
L undefined FBI undefined
夜神 局長 から です
それundefinedに よる と 、 あなた は undefined に 、 我々 捜査 本部 の 関係者 を 洗わ せ て い た よう です が …  FBI undefined
はい
どういう こと です
あなた は 我々 を 疑って いる と …
キラ の 正体 に 迫る 為 に … 必要 だ と 判断 し まし た
L undefined
納得 でき ませ ん ！
仲間 で ある はず の 我々 に 対 し て 、 そんな スパイ 紛い な こと を …
それundefinedより キラ は 、 undefined も 殺し た って 事 だろ う  FBI undefined
自分 に 楯突く 者 は 、 犯罪者 で なく とも 殺す
本当 の 殺人鬼 じゃ ない か 、 キラ は
L undefined
また 文書 を 残し た 犠牲者 が …
死神 は …
リンゴ しか 食べ ない
キラ め …
死ん だ …
レイ が …
いえ … キラ に 殺さ れ た …
なぁ に ？ 家族 会議 って …
隠し て い て も いずれ わかる こと だ … ここ で 言って おく
私 は 今 、 キラ 事件 の 捜査 本部 の 指揮 を 取る 立場 に ある
そう な ん だ ～ やっぱ 凄い ね お父さん って
キラundefinedを 見つけ出す 為 に 日本 に 入った undefined の 者 十二 人 …  FBI undefined
いや 、 本題 は ここ から だ
ん ？
実は 昨日 …
全員 が 亡くなった
キラ に 殺さ れ た って 事 か ？
へぇ ？
つまり … キラ を 捕まえよ う と する もの は 、 殺さ れる かも しれ ない
嘗て ない 恐ろしい 犯罪 だ … 辞め て いく 部下 も 多い
お … お父さん も 辞めろ よ
父さん が 死ん じゃったら 嫌 だ ～
そう よ 、 立場 とか より 命 が 大切 よ
いや 、 私 は 絶対 この 事件 から 降り ない
悪 に 屈し て は ならない
お父さん …
あなた …
立派 だ よ 、 父さん
僕 は 父さん を … 誇り に 思う
父さん に もしも の 事 が あったら …
必ず 僕 が … キラ を 死刑台 に 送る
キラ は 、 犯罪者 でく と も 、 自分 に 逆らう 者 は 殺す
我々 は キラ に 殺さ れる かも しれ ない …
自分 の 人生 、 家族 、 友 の 事 を 考える ん だ
この 捜査 から 外れ たい 者 は 、 外れ て くれ
外れ て も 降格 など は ない … 約束 しよ う
私 が 挙げ た 事 を 犠牲 に し て て も …
キラ と 戦お う という 信念 の ある もの だけ 残って くれ
以上 だ
おい どう する ？
ああ …
ああ そうそう 、 この人 だ
「 伏せろ 」 って 言った から 憶え てる よ
しかし 他の 客 まで は ちょっと …
そうです か … わかり まし た
ありがとう ござい ます
私 の 考え て いる こと が 正しけれ ば …
その 乗客 の 中 に キラ が い た かも 知れ ない …
だとすれば … この バス を 利用 できる 沿線 に キラ が …
五人 か …
私 を 入れ て 六 人 …
いや 、 六 人 も 命 を 張って 悪 に 立ち向かう 者 が い た と 考えよ う
私 は 強い 正義感 を 持った あなた方 こそ を 信じ ます
L は 今 私たち を 信じる と言った が …  undefined
我々undefinedは undefined を 信用 し て い ない  L undefined
ちょっと 待って くれ
L 、 我々 は 命懸け で キラ を 捕まえる と 決心 し た  undefined
キラ に 対 し て 、 命 を 掛ける 意味 は 分かって いる はず だ
しかし あなた は いつも 顔 を 見せ ず 、 我々 に 指示 する だけ
そんな 人間 と 行動 を 共に すること など … でき ない
L … もし 私たち と 力 を 合わせ 、  undefined
キラ を 捕まえる 気持ち が ある の なら …
あなた も ここ へ 来 て くれ ない か ？
私 は 先程 は … あなた方 を 信用 する と言い まし た
何故 今更 たった 六 人 に 協力 を 仰ぐ
それundefinedに 、 undefined の 今まで の やり口 だ と 、  L undefined
今まで 、 いくつも の 難事件 を 一人 で 解決 し て き た という なら …
我々undefinedが 会う の は undefined では なく 、 影武者 かも 知れ ない だろ  L undefined
今回 も 一人 で やれ ば いい
ぼundefined… 僕 は undefined を 信用 し ます  L undefined
それundefinedに 、 この 事件 に は undefined の 力 が 必要 だ と 思い ます  L undefined
影武者 が … あり得る な
L は 始め から 、  undefined
私 も …
この 事件 に は 、 警察 の 力 が 必要 だ と言って い た
L は こうなる 事 を 待って い た …  undefined
こう は 考え られ ない か
捜査 本部 に は 、 始め から undefined に 不信感 を 持つ 者 が い た L undefined
こうなる 事 … ？
次々 に 辞表 を 出す もの も 出 て き た …
そして 、 内部 情報 の 漏れ 、 これ で は 信用 し て 指揮 は 取れない
L の 信用 できる 人間 だけ に なる 事 を … 待って い た と …  undefined
つまり 、 本部 の 人間 が 、 死 を 恐れ ず 悪 に 立ち向かう
とにかくundefined、 undefined と 組む なら 、 私 は 降り ます  L undefined
皆undefinedを つけ たり 、 undefined を 探そ う など 事 は 、 し ませ ん から  L undefined
私undefinedは undefined を 信用 し 、 協力 してやって み ます  L undefined
安心 し て ください
… 私 も
私 は 今 、 帝 東 ホテル の 一室 に い ます
これから 数日 おき に 、 都内 の ホテル を 移動 し ます
今後 は この ホテル の 部屋 を 、 事実上 の 捜査 本部 として 戴き たい
この 条件 で 協力 し て 頂ける なら 、
二組 に 分れ 、 三十分 以上 の 間 を 空け て 、
午前 零時 まで に … ここ に 来 て 戴き たい
キラ …
あえて 現時点 で の お互い まで の 距離 は …
L undefined
イーブン で 縮まってる と 考えよ う
いい だろ う … 私 は 始め て 、
もし お前 が この事 を 知る こと が でき た なら …
必ず お前 を は 接近 し て くる
望む ところ だ …
僕 は この 数日 … かなり 動い た
考える ん だ 、 落ち度 は なかった か …
これから が 本当 の 戦い だ … undefined Lundefined
そして 、 これから どう 行動 する か …
どうぞ 、 お 入り ください
この 女 が … 僕 より 先に 警察 に 話し て い たら …
しかし 、 どうやら 死神 じゃ ない 方 の 神 は …