どう し まし た 龍崎
どう し た ん だ
この 殺人 ノート ページ の 端 が ちょっと 切れ てる ん す が
この 切れ た 部分 に 名前 を 書い て も 死に ます か
さあ 私 は そんな 使い方 は したこと が ない から 分から ない
では 死神 は りんご しか 食べ ませ ん か
そんなこと は ない
しかし 死神 の 内臓 は 退化
いや 進化 し て い て 食べる 必要 が ない が
夜神 君
せっかく 自由の身 に なった のに ほとんど ここ から 出ない
海砂 さん が 訪ね て き て も 数分 の 立ち話
外 でも 文字通り 自由 恋愛 し て も いい ん です よ
まだ キラ 事件 は 解決 を 見てい ない
とても 恋愛 なんて 気分 に はなれ ない よ
それとも 僕 は ずっと ここ に い たら 迷惑 だ と でも いう の か
いいえ
今 僕 は 犯罪者 を 裁け る 状況 に ない
海砂 君 が 裁い て くれ
海砂 二人 で 新世界 を 作ろ う
気 を つけ て
神様 を 見 てる
暗い 夜道 は
手 を 繋い で ください
一人 で どこ へ 行って も
いつも に 見つけ出し て くれる
知ってる こと は 全部 教え て くれる
私 が 覚え て なく て も
何度 でも 教え て くれる
でも 全部 分かって しまったら どう すれ ば いい の
どういう こと だ
また 犯罪者 殺し が
昨日 だけ で １６ 人
火口 が 死ん で から 報道 さ れ た もの
片っ端 っす ね
やはり 火口 が キラ という わけ で は なかった とこ とか
いや 火口 が 捕まる まで は 火口 が 犯罪者 を 裁って い た の は 確か だ
じゃ また 他の キラ が 現れ た って ことに
ああ なんで
くそ キラ め
ここ で キラ どうなってる
なんてこと だ
海砂 しか い ない
弥 が 自由 に なった 途端 です ね
竜崎 また そんなこと を
海砂 は 関係ない ん だろ う
途端 という なら 火口 が 死ん だ 途端 だ
そうです ね
まあ もう 一冊 ノート が あって 誰か が つかって いる の なら
その 人間 は 必ず 捕まえ ます
死神 は 分から ない と言った が
もし ノート の 切れ た ほう に 名前 を 書い て も 殺せ る なら
不可能 で は ない
しかし この ノート に 一度 名前 を 書き込ん だ 者 は
夜神 ライト と 海砂 は 生き て いる
１３ 日
これだけ が
しかし 竜崎 ノート に 名前 を 書きいれ た もの を 捕まえ た として
ちゃんと 大量 殺人犯 として 罪 に 問い 罰 せ られる の か
いや 決まってる じゃ ない ですか 人 が 死ぬ の 分かって い て
何人 も 野 名前 書い た こと です よ
ノート の 存在 を 公 に す べき で ない の なら 抹殺 する べき だ
抹殺 と は 穏やか じゃ ない が
俺 の ほう は それ に 近い 措置 を 取る だろ う な
ノート に よる 殺人 を 認めれ ば 極刑 少なくとも 終身刑
そんな ところ です か ね
何 を 考え て いる 夜神 ライト
海砂 が 捕まれ ば お前 の 身 だって
そういう こと か
なんて やつ だ
夜神 ライト は 私 が 海砂 の 命 を 助ける と 確信 し てる ん だ
この 状況 で 海砂 を 助ける に は 竜崎 の 本名 を 私 が 私 の ノート に 書く しか ない
そして 私 が 竜崎 を 殺せ ば
確実 に 海砂 の 寿命 に 関わった こと に なり
私 も 死ぬ
夜神 ライト 都合 の いい よう に すべて 出来上がって いる
どう する レム
死神 の くせに お前 が 海砂 に 入れ込ん でる こと は 十分 分かって いる
お前 は さらに 寿命 の 減った 海砂 を 見殺し に すること は でき ない
海砂 の 幸せ を 考え て やる
そんな ところ で 何 を し てる ん だ 竜崎
何 し てる ん だ 竜崎
いいえ 何 って ほど も こと じゃ ない ん です が
鐘 音 が
鐘
え 鐘 音 が 今日 すごく うるさい ん です よ ね
何も 聞こえ ない
そうです か
今日は もう 引切り無し で
気になって 仕方がない です よ
教会 です か ね 結婚式 それとも
何 を 言ってる ん よ 竜崎
くだらない こと 言って ない で 戻る ぞ
すみません
私 の 言うこと は みな でたらめ です ね
一語 も 信じ ない で ください
そうだ な 竜崎
お前 の 言うこと は 大概 でたらめ だ
一 時 まじめ に とり やって い たら 切 が ない
それ は 僕 が 一番 よく 知って いる
え その 通り です ライト 君
しかし 。 。
それ は お互い様 でしょ う
どういう 意味 だ
生まれて から 一度 でも 本当のこと を 言った こと が ある ん です か
何 を 言ってる ん だ 竜崎
確かに 僕 も 偶に は 嘘 を つく しかし 真実 s のみ を 口 に し て 一生 終える 人間 も また い ない ん じゃ ない か
人間 は そんなに 完璧 に 出来上がって い ない
誰しも 嘘 を つく
それでも 僕 が 故意 に 人 傷つく うそ だけ は 言わ ない よう に 心 かけ て き た
それ が 答え だ
そう言う と 思って まし た
戻り ましょ う ずぶ濡れ です
あ
いや ひどい目 に 遭い まし た ね
お前 が 悪い ん だろ う あんな 雨の中 を
そうです ね
すみません
何 を する 竜崎
お手伝い を しよ う か と 熱心 に 拭い て い らしゃ る なの で
いい よ そんなこと し なく て も
マッサージ も つけ ます よ
せめて 者 の 罪滅ぼし です
好き に しろ よ
はい
おい
すぐ 慣れ ます
まだ 濡れ てる
すみません
寂しい です ね
あ
もうすぐ お 別れ です
はい
わかった
すぐ 行く
行き ましょ う か ライト 君
どうやら うまく 行った よう です
竜崎 どう 言うこと です
ノート を 死刑 に 使う 証人 を 某国 から 得 た って
渡 よく やって くれ まし た
いえ
早速 です が ノート を 運ぶ 手筈 を 整え て ください
はい
竜崎 どういう こと だ
ノート を 実際 に 試し て みる という こと です
無理 だ 今更 そんなこと し なく て も
この ノート の 力 は 本当 だろ う
大体 誰 が 名前 を 書く ん です か
一度 書い たら １ ３日 以内 の 周期 で
ノート に 名前 を 書き込む の は
そこ から １ ３日 以内 に 死刑 と 決まって いる もの と し
１３ 日経 って 生き て いれ ば 死刑 を 免除 さ せる という 司法取引 を し ます
しかし 人 の 命 を
もう少し な ん です しかし 人 の 命 を
もう少し な ん です
これ さえ クリア できれ ば 一気に 解決 結び付き ます
なん だ 停電
渡
データ 消去 どういう こと だ
渡 に は 自分 の 身 に もしも の こと が あった 場合 全 データ を 残ら ない よう に し て おけ と言って おり ます
もしも の こと って
まさか
死神 は
そういえ ば 姿 が
どこ に も い ない
どういう こと だ
皆さん しに が ー
竜崎
どう し た ん だ
おい
竜崎
どう し た ん だ
しっかり しろ
なん だ しっかり しろ
なん だ
どうなってる
落ち着け ライト
殺さ れる
渡
竜崎
後 は 僕たち
くそ
死神 どこ だ
出 て こい
ライト
お前 は 何か 知ってる はず だ
出 て こい
私たち も 探し て みよ う
え
はい
皆 来 て くれ
なん な ん だ これ は
砂
どうなってる
何 で あろ う と
どうなって 言お う と
必ず 竜崎 の 仇 を 伐つ
この 事件 は 解決 すること が 餞 な ん だ
渡 ほか の 犠牲者
すべて の 人のため に も
ライト
そうだ ライト 君
いや でも やっぱり 殺さ れ ます よ
これ は そういう こと じゃ ない ですか
松田 さん 殺さ れる の か 怖けれ ば
ここ は 命 を 賭 ぇ た 人 の お集まり の はず です
いや そう だ けど 竜崎 みたい 言い方 やめ て ください よ ライト 君
邪魔 な もの すべて 消え た
僕 新世界 の 神 だ
竜崎
渡