犠牲undefinedに なった の は 、 undefined さん です  H undefined
その中 の 一人 が … キラ な ん です ね
はい 、 証拠 は たくさん ある ん です
エイチ
キラ の 正体 は 、 番組 の 最後 に ！
もし 火口 が 第二 の キラ の 様 に 、 顔 だけ で 殺せ る こと が あれ ば …
松田 さん が 死に ます
あ … あいつ だ ！
ふざける な ！
雇った 人間 の 名前 ぐらい 、 覚え て おけ ！
まだ 二 時間 ある …
火口 確認
所持品 は バック のみ 、 追い ます
必ず 、 殺し て やる …
俺 は … 全て を 手 に 入れる ん だ ！
Cosme Misa
小悪魔 の 艶
Misa ☆ の 勝ち組 ルージュ 発進  undefined
もうundefinedundefined が 終わる が 、 竜崎  CM undefined
天使 の 輝き
そうです か
それで 、 キラ を 含め 八 人 と 酒 を 飲む ことに なった ん です
はは … それ は 面白い
あまり 詳しい こと を 言う と 、
その場 に い た 人達 に 誰 が キラ だった の か わかって しまう の で
これ以上 、 今 は 言え ませ ん けど ね
はい 、 誰 が キラ な の か 、 この先 ゆっくりと お願い し ます
音声 １ は 火口 の 車内 、 ２ は さくら テレビ で お願い し ます
やはり 火口 … 車 の 中 でも しっかり テレビ を 観 て いる な
先程 の 話 です と 、 キラ と 対面 し た という こと です が …
はい
その時 は 誰 が キラ な の か は わかって なかった ん です けど
しかし 、 顔 を 見 られ て い ながら 、 こうして 出演 する の は 、 勇気ある 行動 と は 思い ます が …
大丈夫 です か ？
はい
私 は 調べる うち に 、 キラ が 人 を 殺す のに 、 必要 な もの は 、 二つ ある と わかり まし た
それ が 何なのか 噂 は 色々 あり ます が 、 私 は 、 はっきり わかった ん です
顔 と … 名前 ……
しかし キラ は 私 に関し て 、 そのうち 片方 を 知り ませ ん
本名 が バレ て ない から 、 殺さ れ ない と 思って 出 て き た という 事 か
だとすれば 、 名前 に 繋がる 物 は 残さ ない …
履歴書 まで 頭 が 回って いれ ば 、 ヨシダ プロ に行って も …
レム 、 どう 思う ？
ん ？
「 どう 」 って 何が だ ？
レム … 誰 だ ？
車 に は 一人 で 乗り込ん で いる し 、 あの 車 に 他の 者 が いる と は 思え ない
携帯 も 使って い ない …
無線 か 何か か ？
いえ 、 あの 車 に は 無線 は つい て い ませ ん
こっち の 盗聴器 、 カメラ 、 発信器 だけ です
ウエディ の 仕事 な の で 確か です
ヨシダ プロ に行って も 、 履歴書 な ん かない ん じゃ ない の か
独り言 か ？
そんなこと … 私 に 聞か れ て も わかる わけない だろ
切れる 奴 なら 、 自分 の 名前 に 繋がる 物 は 、 全て 始末 し て から テレビ に 出る …
それ に 、 ヨシダ プロ の 「 勝手 に 事務所 に 入って 見 て くれ 」 という の も 、 無用心 じゃ ない か ？
いや … この 場合 、 盗難 が 遭って も 、 犯人 は 私 だ という こと に しか ならない か …
なんか まずい ん じゃ ない ？
大丈夫 です
必ず 行き ます
ヨシダ プロ に 履歴書 が あって も 、 それ も 偽名 だったら どう だ ？
いや … この 場合 そこ まで あいつ が し て いる 可能性 は 、 大いに ある
多分 火口 を ヨシダ プロ に 行か せる の が 、 月 や 海砂 の 策 な の だろ う …
しかし このまま だ と 、 あいつ が お前 を キラ だ と 知って いる なら
お前 の 名前 が 発表 さ れる
それ も 事実 だ
さあ 、 いよいよ 発表 まで １ 時間 を 切り まし た
行って みる しか ない だろ う
履歴書 の 名前 が 偽名 だろ う が そう で なかろ う が
ノート に よる 殺人 で お前 が 怪しま れる こと は ない
ああ 、 そんなこと は わかってる
しかし 念のため その後 、 電話 し て しまった ヨシダ プロ の 者
海砂 や マネージャー は 、 殺し て おい た 方 が いい な
えっ ！ … やだ 、 殺す って …
大丈夫 です
松田 さん を 殺し たら という 意味 の 「 その後 」 です
松田 さん を 殺せ なけれ ば 、 それ を やる 意味 は あり ませ ん
確かに そう だ が …
よく 考えろ
あいつ を 殺す だけ で いい
さっき 電話 し た 人間 たち を 殺せ ば 、 通信 記録 から お前 が 怪しま れる
そう か …
レム 、 お前 、 頭 いい な …
では 、 操って 着信 履歴 を 消さ せ て 殺す …
しかし 電話 会社 の 方 の 記録 は 残る ぞ
やはり 独り言 と は 思え ない …
レム って 誰 だ …
誰 と 話し て いる …
もし あそこ で 会話 し て いる の なら …
死神
う わっ …
ですか ね ～ ？
こいつ なら 、 こっち から 先に …
ノート の 所有権 を 私 に 返す の は どう だ ？
いや 、 そんな 事 を し て も 、 惨め な 末路 しか ない
あいつ は 証拠 も ある と言って いる …
それ に 、 ヨツバ の 成長 と 照らし合わせ たら
あいつ の 言ってる 事 も 真実 だ と 、 誰 も 疑わ なく なる だろ う …
あいつ が 喋った キラ は 、 キラ に さ れる
もし 、 明白 な 証拠 が 出なかった としても 、 俺 の 人生 は 終わる …
出世 どころか 、 ヨツバ に は 居 られ なく なる だろ う
もちろん 、 我々 スタッフ は 、
「 キラ も この 番組 を 観 て いる 」 と そう 想定 し て 、 番組 を 構成 し て い ます
じゃあ 、 キラ に 呼びかけ ます よ
キラ 、 自首 しなさい
こいつ 、 馬鹿 な 振り を し て いる が
あの時 も 死ん だ 様 に 見せかけ て 死 を 逃れ た …
とにかく 殺さ なけれ ば …
火口 は ヨシダ プロ に つい た …
いよいよ です ね
入って 左の …
奥 の 机 の …
一番下 の 引き出し …
さあ 、 どうやって 殺す ん だ …
見せ て みろ ！
火口 を 押さえる 用意 は でき て い ます
いつ でも 指示 を
はい
ダメ だ ！
名前 を メモ し た だけ で 出る ぞ
ここ で は 殺さ ない の か ？
竜崎 … 押さえ ます か ？
まだ 殺し 方 が 判明 し て い ませ ん
もしかしたら 、 車内 で 何か を する の かも しれ ませ ん
モニター 位置 を 火口 の 車内 へ
一 秒 でも 早く 、 松田 さん を 殺し たい はず なのに …
冷静 だ な 火口 は
そうです ね
名前 が 必要 なら 、 履歴書 ごと も 出 てれ ば いい もの を
履歴書 を 引き出し に 戻し た …
３６ …
３７ …
３８ …
３９ …
４０ 秒 …
キラ は 殺人犯 です から 、 私 は 絶対 に 許し ませ ん
くそ っ ！ 死な ない ！
… どういう こと だ ! ?
「 死な ない 」 って 言った ぞ
もう 殺し の 作業 を し た の か …
名前 を 書く こと が 殺し の 行動 な の か
どう する ん だ ？
まだ 泳がせ て 観る の か ？
やはり … 名前 だけ で 「 死ね 」 と 思え ば 、 殺せ る と しか …
どうなってる …
しかし 殺し 方 が 判定 でき ない …
ここ で 押さえ て 自白 を 取ろ う としても 、 また …
キラ 発表 まで 、 あと ５０ 分 ！
くそ っ… もう 時間 が ない
電話 を 掛け て いる …
また 海砂 さん でしょ う
当たり
おい ～～～～ ！ ！
顔 は わかって いる ん だ …
会社 に 行け ば 、 あいつ 忍び込ん だ 時 の 監視 ビデオ テープ が ある
死神 の 目 が あれ ば …
残り の 寿命 の 半分 か …
しかし … 発表 さ れれ ば 、 私 の 人生 は 終わる も 同然 …
ならば 、 太く 短く …
レム 、 取引 だ
取引 … ! ?
何だ さっき から 言って いる 「 レム 」 って …
本当 に キラ の 力 は 、 天から 何 か の もの な の か
それ は 考え たく ない です ね
じゃあ レム って 何だ ？
死神 …
とにかく 、 様子 を 見 た ほう が いい です ね
まだ いろいろ 出 て き そう です し
殺し 方 も はっきり する かも しれ ませ ん
これ で 俺 は 最強 だ
これ なら いくら でも 手 は ある
追い ます ！
そこ の ポルシェ 、 止まり なさい
道路脇 に 寄せ 、 止まり なさい
ちっ …
まずい わ ね
火口 が 白バイ に 捕まった
私 は やり過ごす ので 、 アイ バー たち お願い
スピード 違反 だ 、 免許証
ああ 、 わかった よ
全画面 、 火口 の 車内 に
免許証 どこ に 入れ た かな …
こんなの に 付き合ってる 暇 は ない
こら ！
火口 が 白バイ を 振り切って 逃走 ！
なんて 奴 だ …
こちら 交通 機動隊 …
し … 白バイ が トラック に 追突 … 大破 ！
大破 ! ! 事故死 … ？
まずい です ね
火口 は カバン の 中 に 手 を 入れ た が
その時 何か し た の か …
いや 、 それ より 、 白バイ 隊員 の 名前 を どうやって 得 た の が だ
もしかすると 第二 の キラ の よう に 顔 だけ で …
レム … 取引 ……
違う
顔 だけ で 殺せ る よう に なった の なら 、 顔 を 知って いる 松田 も すぐに 殺せ る はず
どうなってる …
しかし …
皆さん ！
火口 を これ以上 を 動かす の は 危険 だ と 考え 、 確保 に 移り ます ！
しかし 火口 は 第二 の キラ 同様 、 「 顔 だけ で 殺せ る キラ 」 に なった ！
その 考え の 元 で の 確保 です ！
L です  undefined
ワタリ 、 警察庁 長官 に 繋い で ください
はい
キラ を ある 個人 に 断定 し まし た
現在 、 国道 １ 号線 、 日比谷 から 渋谷 方面 に 向かって いる 、 赤 の ポルシェ ９１１
確保 は こちら で し ます ので
父さん 、 次 の undefined から 第 七 対応 だ CM undefined
その ポルシェ に 近付か ぬ よ う 、 全 警察官 に 通達 願い ます
次 の undefined で 松井 と 司会者 を マネキン に 替え CM undefined
わかった
出目 川
用意 し た の 音声 で 、 いかにも 放送 は 続い てる よう に 見せる
そして カメラ を 残し て 、 全員 撤収 だ ！
では 夜神 君 、 私達 も 行き ます か
ああ
海砂 さん は すみません が
しばらく 動け ない よう に し て い て もらい ます
え えっ ー ー ! !
なに これ ？
ふざけ ない で ！
ヘリ の 操縦 まで できる と は 思わ なかった よ 、 竜崎
勘 です
火口 を さくら テレビ に 向かって い ない な … 方向 が 違う
この ルート だ と 、 多分 ヨツバ 本社 です ね
それ は すごい 勇気 です ね
ええ 、 当然 の こと です
本社 に行って 、 あいつ の 映った 監視 ビデオ さえ 見れ ば 殺せ る …
ウエディ
ヨツバ 本社 の 松田 さん に 関 する 全て の 物 、 処分 でき て ます ね
先回り し て 、 undefined 夜神 と 局 で 待ち伏せる 余裕 が できる わ Mr. undefined
はい
あいつ 本社 に 向かってる の ？
都合 いい わ ね
くそ っ… どこ に も ない ！
いや … この ビデオ な の に 消さ れ て いる …
奴 が ここ に 消しに来 た の か ？
それとも 、 奴 に 手 を 貸し 、 裏切って いる 者 が …
いや … そんな 事 し た って 同罪 に なる だけ
とにかく 時間 が … 急が なく て は …
さあ いよいよ 、 発表 の 時間 が 迫って き まし た ね
気持ち は わかり ます が 、 ここ で 、 一度 undefined を … CM undefined
はい 、 もう 早く 言って しまい たい くらい の 気持ち です
くそ っ ！ … もう さくら テレビ に行って 、 やる しか ない …
父さん
いよいよ 火口 を さくら テレビ に 向かう よう だ
十五 分 足らず で 着く 、 大丈夫 か ？
息子 に 「 大丈夫 か ？ 」 など と言わ れ たく ない
大丈夫 だ 、 月
もう 発表前 に 、 言い たい 事 は あり ませ ん か ？
Mr. 夜神 、 いよいよ ね  undefined
そうです ね …
キラ が 捕まった 後 の 事 を 、 皆さん に よく 考え て 欲しい と 思え ます
やっぱり キラ は 悪 です ね
ああ …
これ
ん ？
アイ バー が 銃 が 嫌い で 、 私 しか 持って ない から
私 は もう 警察官 で は ない 、 これ を 持つ 事 は 許さ れ ない
キミ が 日本 で 使う 事 も だ
相変わらず 堅い の ね
… 間に合った ！
何故 誰 も い ない …
今日 の 放送 は 、 真実 だ から 念のため 、 か …
まあ 、 誰 も い ない なら い ない で やり やすい
OK 、 模 木  undefined
さくら テレビ に 着き まし た
位置 に つき ます
行こ う 、 アイ バー
今 まさに 、 キラ の 正体 を 明かせ る と する 勇気ある 証言者 で ある あなた に
応援 の 電話 、 ファックス が 、 どんどん 入って い ます
スタジオ が 中 まで 空 …
しかし 、 テレビ カメラ の 位置 に は 気 を つけ なけれ ば …
まことに 申し訳 あり ませ ん が
都合 に より 、 この 番組 は ここ で 終了 さ せ て いただき ます
何 っ ! ?
人形 … ! !
まさか ……
そこ まで だ ！ 火口 ！
動く な ！
観念 する の ね
な … 何か 勘違い を し て ませ ん か
私 は 出目 川 さん と 打ち合わせ たい 事 が あって …
メット を かぶって いる という 事 は … キラ 対策
そう なる と …
私 は ヨツバグループ 開発室 の 者 …
今 、 名刺 を …
局長 ！
アイ バー ！
くそ っ… こんな 物 使い たく は ない が
ちっ ！
火口 は 拳銃 を 所持 、 局長 が 撃た れ まし た …
火口 、 逃走 ！
大丈夫 だ …
すま ん 、 竜崎
すぐ 追え ば まだ 捕まえ られる
… 急げ
まずい
さくら テレビ から 逃げ られ た ぞ ！
仕方 あり ませ ん
私達 も 直接 確保 に 移り ます
ワタリ 、 用意 は いい ですか ？
はい
夜神 君
これ を 護身用 に 持って い て ください
相手 は キラ です
いや 、 日本 で それ は 許さ れ ない
きっと … 夜神 さん も 同じ 事 を 言った ん でしょ う ね
ああ …
ちっ …
なんて 運転 だ
見失う な よ
OKundefined
さっき は どういう 事 だ …
罠 だった と しか …
ここ で 、 番組 を 変更 し て 、 ニュース を お伝え し ます
番組 は 止まった が 、 私 が 止め た の で は ない …
くっ 、 くそ っ…
一体 …
なん だ ？
… やはり 罠 だった ん だ
スモーク を 貼った パトカー だ と …
警察 は 、 裏 で しっかり と キラ 対策 を 立て て い た の か … ! !
何でしょう
警察 に は 動か な いよ う 、 言った ん です が …
こんな 事 を する の は …
はい 、 そうです ね
くそ っ… こっち なら ！
そこ まで だ
来る な ! !
誰 も 来る なー ー ー ! !
終わった な …
はい 、 そうです ね
この ノート に 名前 を 書か れ た 人間 は 死ぬ …
書か れ た 人間 の 顔 が 頭 に 入って い ない と 効果 は ない