次に 、 南 空 ナオミ の 件 です が
もう 公開捜査 に 踏み切る べき で は ？
やる なら キラ 事件 と は 無 関係 と し 、
写真 は 避け 似顔絵 に する べき でしょ う ね …
しかし 、 行方不明 に なって もう 四ヶ月 、
すでに 死ん で いる と しか …
もし 死ん で いる としても 遺体 が 出 て こ ない の は おかしい …
出 て くれ ば そこ から 何か 掴め る かも しれ ませ ん
竜崎
さくら テレビ を … 大 変なこと に
つまり 私たち は 、 キラ の 人質 で ある と 共に 、
報道 人 の 使命 として この 報道 を する もの で あり 、
決して 嘘 や 興味 本位 で 、 この テープ を 放映 する もの で は ない と言う 事 を ご理解 ください
キラ の 人質 ？
なん だ これ は
四日前 、 当 番組 ディレクター に 送ら れ て き た 四本 の テープ 、
それ は 間違いなく キラ から 送ら れ て き た 物 でし た
視聴率 六十 パー …
いや 七十 パー は いく ぞ こりゃ
一 本目 の テープ に は 、
先日 逮捕 さ れ た 二人 の 容疑者 の 、 死亡 時刻 が 予告 さ れ て い まし た
そして 昨日 、
二人 の 容疑者 が その 予告 通り 、 心臓麻痺 で 亡くなった の です
それ が 本当 なら 、 確かに キラ で なけれ ば でき ない こと だ …
そして キラ は 、 今日 の 午後 五時 五十 九分 ちょうど から
この 二 本目 の ビデオ を 放映 する 様 を 指示 し て い ます
自分 が 本物 の キラ で ある と 証明 する 予告 殺人 、
そして 世界 の 人々 に 向け て の メッセージ が 入ってる と の 事 です
ま 、 また やらせ じゃ ない の か ？
まさか 、 いくら なんでも こんな 悪質 な やらせ は …
では ご覧 下さい
私 は キラ です
この ビデオ が 、 四月 十八日 、 午後 五時 五十 九分 ちょうど に 流さ れれ ば
今 は 五時 五十九 分 、 四十七 、 四十八 、 四十九 …
チャンネル を 太陽 テレビ に 替え て ください
メイン キャスター の 日々 間数 彦 氏 が 、 六時 ちょうど に 心臓麻痺 で 死に ます
おい
替え て
まさか
撮る な
撮る な 撮る な
撮る な ～
なんて 事 …
チャンネル を 戻し て
日々 間 氏 は 、 キラ を 悪 だ と 主張 し 、 報道 し続け て き まし た
それから テレビ を ここ へ もう 一台 、 いや 二台
ターゲットundefinedは … undefined テレビ に 生出演 やって いる 、  NHN undefined
はい
その 報い です
もう 一人 犠牲 に なって もらい ます
私 を 否定 し て き た コメンデイター 、 熊 泉 清次 氏
竜崎 ！
チャンネル 24 に ！
戻し て ください
これ で 私 が キラ だ と 言うこと は 信じ て 頂け た と 思い ます
キラ が 世界 の 人々 に 向け メッセージ を 流す と言って い た な …
この 放送 、 止め させ ない と まずい 事 に なる ！
さくら テレビ へ 電話 を ！
駄目 だ 、 局内 の 知り合い の 携帯 は 電源 が 入って い ない
局 の どこ に 掛け て も 通話中 …
くそ っ…
宇生 田 さん ！
俺 が 直接 局 に行って 、 止め させ て やる ！
皆さん よく 聞い て ください
私 は 罪 の ない 人 を 殺し たく あり ませ ん
悪 を 憎み 、 正義 を 愛 し ます
警察 も 私 の 敵 で は なく 、 味方 だ と 考え て い ます
キラ め …
私 の 願い は 、 悪 の ない 世界 を つくる 事 です
皆さん が その気 に なれ ば 、 簡単 に できる 事 です
私 を 捕まえよ う と し なけれ ば 、 罪 の 無い 人間 は 死に ませ ん
くそ …
私 に 同意 でき なく とも 、
メディア に 乗せ 、 公 ( お おや け ) にし たり し なけれ ば 、
殺し たり は し ませ ん
そして 少し 間 、 待って ください
誰 も が 認める 世界 に なり ます
私 は この 汚れ た 世界 を … 心 の 優しい 人間 を 主 と し た
新しい 世界 に 変え て みせ ます
想像 し て ください 、
世界 の 警察 と 私 が つくる …
幸子
あなた 、 体 に 障り ます
休ん で ください
幸子 … 私 は キラ 事件 の 捜査 本部長 だ …
くそ っ… 閉まってる …
警察 だ ！ 開けろ ！
馬鹿野郎 ～ ！
もしもし …
突然 です 、 番組 を 変更 し 、
くそ 、 繋がら ない
さくら テレビ 前 から の 生中継 を 送り し ます
あ … 相沢 さん ！
ご覧 下さい ！
誰か が 倒れ て い ます
これ は 、 今 の さくら テレビ 前 の 影像 です
う … 宇生 田 さん …
く … くそ … キラ か ！
相沢 さん
どこ へ 行く 気 ですか ？
宇生 田 の ところ に 決まってる だろ
駄目 です
冷静 に なって 下さい
ここ で 黙って テレビ を 見 てろ って 言う の か ! !
これ が キラ の 仕業 なら 、 あそこ に 行け ば 同じ 目 に 遭い ます
キラ は 名前 が わから なけれ ば 殺せ ない はず だ ！
なのに 何故 あんなこと に … ！
偽名 の 警察手帳 も 無駄 だった …
まさか 、 我々 の 名前 は 、 既に キラ に バレ て いる の で は ？
あるいは そう かも しれ ませ ん
しかし それ なら キラ は 、 捜査 する 人間 を 全員 殺し て から 動く ほう が 楽 な はず
私 の 推理 で は 、 顔 と 名前 が 必要 でし た が 、
これ を 見ている 限り 、 顔 だけ でも 殺せ る 可能性 も 、 ゼロ で は ない と しか …
今 言え る の は 、 キラ は あの テレビ局 内 …
もしくは 局 に 入る 者 を 監視 できる 所 に いる という こと です …
キラ が あの 周辺 に いる と 思う なら 、 尚更 行く べき じゃ ない の か ！
監視 カメラ を 設置 し て いる だけ と言う こと も ありえ ます
今 のこのこ 出て行け ば 、 殺さ れる だけ です
あんた だって 、 キラ の 逮捕 に 命懸け てん だろ ！
命 を 懸ける 事 と 、 命 を やすやす 奪われる 可能性 の ある 事 を する の は 正反対 の 事 です
なに ぃ ー ! ?
堪え て ください …
宇生 田 さん が やら れ 、 これ で もし 相沢 さん の 命 まで 奪われ て しまったら …
警察undefinedがundefined私undefinedと 協力 し 、 新しい 世界 を つくって いく 事 に undefined undefined undefined か …  YES か NO undefined
YES undefined NO undefined
四日後 の 、 午後 六時 の ニュース で 発表 し て ください
あ あっ ！
なん な ん だ よ 一体 ！
おい 、 どういう つもり だ ！
キラ の ビデオ を 流し てる スタジオ は どこ だ
突入 です ！
さくら テレビ に 車 が 突入 し まし た ！
あれ なら 姿 を 見 られ ず 局内 に 入れ ます
しかし 、 一体 誰 が …
警察 だ ！ 番組 を 中止 しろ ！
な … 何だ
すぐに キラ の テープ を 止める ん だ ！
ち ょ… ちょっと 待って ください よ 刑事 さん
これ やめ ちゃう と 私達 、 キラ に 殺さ れ ちゃう ん です から …
出せ ！
出せ ば 少なくとも 今 死ぬ こと は 免れる ぞ ！
な … 何 考え て ん だ あんた
正気 か …
キラ を スター か 何 かの 様 に 報道 し て き た 結果 だ
自業自得 だ と 思わ ない か ！
コピー し た テープ も 全部 出す ん だ
今更 悪あがき を する な ！
わぁ … わかった よ
出す 出す 、 だから 拳銃 を 振り回す の は やめ て くれ …
あんた 、 目 が いっちゃっ てる よ
あ 、 今 やっと 一台 の パトカー が 、
さくら テレビ 前 に 到着 し まし た
我々 だけ じゃ ない …
まだ 警察 の 中 に も 立ち上がる 者 は 居る ん だ
相沢 さん 、
北村 次長 の 携帯 番号 を 知って まし た よ ね
L です 、  undefined
相沢 、 私 に は 電話 する な と …
北村 次長 に お願い が あり ます
この 報道 を 見 て 、 自己 の 正義感 で 動く 警察 関係者 が 出 て き ます
上 に 統制 を 執って 頂か ない と 惨事 に なり かね ませ ん
いや … しかし 私達 は この 事件 に は …
ああ … ！ 駆けつけ た 警官 二人 が 倒れ まし た …
わかった 、 undefined Lundefined
わ … 私達 も ここ から 避難 し ます
どう 指揮 を 執る べき か 、 アドバイス を くれ
夜神 局長 から です
折り返し かけ て 電話 を 私 に
至急 、 竜崎 を 頼む
私 です
夜神 さん 、 やはり あなた が 護送車 で
そうだ …
我慢 でき なかった …
テープ は 全て 押収 し た 、 そっち へ 持っていく
体 の ほう は 大丈夫 な ん です か
大丈夫 どころか 、 こんな 元気 な 自分 は 生まれて 初めて だ
そのこと より 、 どう すれ ば いい ？
正面 は 危険 だ と 思う が 、
あの 車 なら 大丈夫 だろ う か …
ちょっと 待って ください
北村 次長 、 突っ込ん だ の は 夜神 局長 でし た
そちら の 準備 は ？
言わ れ た 通り に し た
夜神 さん 、 五 分後 に 正面 玄関 から 堂々 と 出 て き て ください
正面 から 堂々 と … ？
いい か 、 隙間 を 作る な
自分達 の 姿 は 見せる な
キラ は テレビ局 内 に は 居 ない ！ 居る なら 外 だ ！
ありがとう …
自分 で 運転 する
わかり まし た
いい か 、 ここ から 見える 範囲 に キラ が いる 可能性 は 十分 に ある
こちら の 姿 を 見 られ ぬ 様 、 工夫 し 捜索 しろ
警察 は 、 キラ の 呼びかけ に は 応じ ず 、 戦う 姿勢 を 見せ まし た
わ … 私 は あえて 勇気 を 出し て 言います
これ で 正しい 、 これ で 正しい と
これ が 法治国家 の 取る べき 、 正しい 姿勢 です
NHN ゴールデン ニュース アナウンサー の 田中 原 高樹 で あり ます  undefined
私 の 名前 は 田中 原 高樹 、
局長 ！
夜神 局長 ！
竜崎 、 勝手 な 真似 を し て すま なかった …
感情的 に なり すぎ た よう だ
いえ
これ に 、 キラ が 送って き た
封筒 、 テープ 全部 入って いる
ありがとう ござい ます
す … 少し 休ま せ て くれ …
夜神 さん 、
無駄 に は し ませ ん
消印 は 大阪 か …
しかし キラ は 死 の 前 の 行動 を 操れ る
自分 で 大阪 まで 行き 投函 し なく て も 出せ る …
相沢 さん 、
これ の 鑑識 お願い でき ます か ？
鑑識 に は 顔 が きく 、 徹底的 に 調べ させ ます
お願い し ます
私 は 、 コピー テープ の 方 で 内容 を 確認 し ます
警察undefinedが キラ の 協力 に undefined と 答え たら …  YES undefined
どう だ 、 竜崎
三undefinedの ビデオ を 放映 指示 し て あり 、 undefined なら 四 を 放映 です  NO undefined
面白い ビデオ でし た
三 に は 協力 の 細かい 条件 、
簡単 に 言う と 、 犯罪者 を より 多く 報道 すること
特に 軽犯罪 でも 人 を 傷つけ た 者 、 弱い 者 へ の 虐待 は できる限り 取り上げろ と言う 事 です
そして 裁く か どうか 決める の は キラ
「undefined警察 幹部 と undefined が テレビ に 出演 し 、 キラ に 協力 する と 発表 しろ 」 と言って い ます  L undefined
それ と 、 警察 が 協力 すること の 証 として 、
幹部 と 共に 私 の 顔 を 晒さ せ 、 警察 に 妙 な 動き が 出 たら 、
それでundefined… undefined と 答え た 場合 の 四 の ビデオ の 内容 は …  NO undefined
そこ から 殺し て いく という わけ です
夜神undefinedさん 、 返事 は 当然 undefined でしょう し 、  NO undefined
言い方 が 違う だけ で 、 殆ど 同じ です
四 の ビデオ を さくら テレビ に 放映 すること を 、 許可 し て あげて ください
答えundefinedは undefined という 事 を 、 大変 残念 に 思い ます  NO undefined
警察 は あくまで 私 と 戦う と言う 返事 です から 、
まず 、 日本 警察庁 長官 の 命 、
L なる 人物 の 命 を 取り ます  undefined
もしくは 、 捜査 の 指揮 を 執って いる と さ れる 、
長官undefinedか undefined か 、 平和 な 世界 へ の 協力 を し なかった 犠牲 として 、  L undefined
どちら を 差し出す か
四日間 で 決め て ください
やはり 神 は 僕 の 味方 を し て いる …
神 と言って も 今回 は 、 死神 だ けど ね
へぇ 、 み たい だ な
人間界 に もう 一匹 の 死神 が 舞い降り た …
そして その 死神 の デスノート は 、 キラ に 賛同 する 人 間の手 に ある
おそらく コイツ は 死神 の 目 を 持って いる …
今undefinedの 状況 なら 放っておい て も よかろ う 、 \ Nundefined が 葬ら れる 可能性 も ある  L undefined
つまり 殺傷 能力 は … 遥か に 僕 より 優る キラ
しかし … こんな 卑劣 な やり方 で 、 キラ の 品位 を 落とし た の は 、 許せ る こと でも ない
偽 が ヘマ を し て 捕まり 、 デスノート の 存在 を 知ら れ て も まずい
あまり 長く 野放し に し て ば おけ ない …
捜査 本部 に 協力 し 、 \ Nundefined の 動き と 偽 キラ の 動き を … 把握 すること L undefined
今 、 僕 が 一番 理想 と する の は 、
各国undefined首脳 が 勝手 に 話し合い 、 本物 の undefined を テレビ に 出演 さ せろ と言って き た …  L undefined
竜崎 、 思って い た 通り だ
それ が 一番 正しい 選択 です
まぁ 、 まだ 三日 あり ます から 、 対策 を 考え ましょ う
私 も 不愉快 です から …
キラ に 便乗 し た 者 に 殺さ れる の は
どういう 意味 だ 、 竜崎
この キラ は キラ の 偽者 の 可能性 が 高い 、
いや 、 第二 の キラ と言う べき でしょ う
第二 の キラ ! ?
な … 何故 第二 の キラ が いる と 思う の か
ちゃんと 話し て くれ ない か
まず 、 自分 が キラ だ と テレビ 局員 に 信じ させる 為 に 、 ビデオ で 予告 殺人 し た 犠牲者 に つい て
この ふたり の 事件 は 、 女性 週刊誌 と ワイド ショー で しか 報道 さ れ て い なかった
本物 の キラ なら 、 そんな 雑魚 で やって みせる 必要 は ない
しかし 第二 の キラ に し て みれ ば …
本物 の キラ が 殺す 可能性 の ある 犯罪者 を 予告 に は 使え なかった
竜崎 、 第二 の キラ と言う 可能性 は 一体 、 どのくらい …
今回 は 七十 パーセント 以上 です
大体 やり方 が 気に入ら ない 、 キラ らしく ない
らしく ない ？
今まで キラ は 、 追う 者 は 別 として 、 罪 の 無い 者 の 犠牲 は 避け て い た
片方 の キラ が 捕まれ ば 、 もう 片方 を 捕まえる ヒント を 少なから ず 生れる と 思う ん です
夜神 さん 、 息子 さん に 捜査 協力 を 願って も 宜しい でしょうか
それ は … 息子 の 疑い は 完全 に 晴れ た と 受け取って いいの か ？
いえ 、 疑い は 晴れ た とは言え ませ ん が 、 息子 さん の 推理 力 は 期待 できる
そういう 意味 か …
息子 が 協力 する といえ ば 、 止める 理由 は 無い
ありがとう ござい ます 、 ただし …
今回 の キラ が 偽者 かも しれ ない という 事 は 、 伏せ て おい て 下さい
あくまで も キラ を 追って いる という 形 で お願い し ます
なぁ 、 ミサ
せっかく デスノート を あげ た のに 、
もっと 自分 の 為 に 利用 し なく て いいの か ？
自分 の 為 に 使ってる よ 、
だって キラ に 賛成 だ し
キラ が どんな 人 か 知り たい の
会って お話 し たい とも 思ってる よ
その為 に わざわざ 、 テレビ に あんなの 送って 、 キラ に 気づい て もらえ る よう に し た ん だ から
キラ は 興味 持って くれ た よ ね 、 きっと
危ない 遊び だね 、
殺さ れる かも しれ ない 。 わかってる ？
大丈夫 だ よ 、 キラ は きっと 純粋 な 子 に は 優しい し 、
いざとなったら 、
目 を 持ってる 海砂 の 方 が … 強い もん ！
なん 何 に し て も 偽 キラ の 事 は 、 undefinedundefinedundefined
本部 の 人間 より 、 一歩先 を