この ノート に 名前 を 書か れ た 人間 は …
死ぬ ! ?
お願い … やめ て ～
さあ … どうなる ？
デスノート は … 本物 だ ! !
デスノート を 使った 人間 が …
天国 や 地獄 に いける と 思う な
世の中 に 知ら しめる ん だ …
僕 の 存在 を …
正義 の 裁き を 下す 者 が いる って 事 を ！
そして 僕 も …
新世界 の 神 と なる ！
He was overflow then with satisfaction …
何 考え て た の が 全然 わかんない から 、 もう 見切った
マジ で ？
って あの 後 の オヤジ と 、 あれから どう だった ？
では … 夜神 くん
内緒
今 の 文章 、 和訳 し て ください
はい
ついに 夢 を 現実 の もの と し た 彼 は 、
その 夢 の 完全 なる 成就 と 、
それ に よる 至福 の 喜び に 浸って いる
よくでき まし た
さすがは 夜神 くん
完璧 な 回答 です ね
それじゃ 、 今日 は ここ まで に し ます
やっと 終り か
退屈 だ な 、 学校 って 所 も
おい 、 ライト
ライト 、 聞い てる の か
話しかける な
僕 の 声 は リューク と 違って 、 他の人 に も 聞こえる ん だ
ふん 、 つまん ねぇ の
おい 、 月 、
これから 、 俺たち …
悪い 、 用 が ある ん だ
用 なんて ない だろ う 、
いつも どおり まっすぐ 家 に 帰る だけ じゃ ない の か ？
何 を 言ってる ん だ 、 用 は ある よ
そう 、 とっても 大事 な 用事 がね …
山田 容疑者 は 、 昨日 新宿区 歌舞伎町 の 飲食店 で 、
店 に あった 刃渡り およそ 12 cm の ナイフ を 使い 、
後輩 従業員 の 下腹部 を 刺し た 疑い を 持た れ て い ます
山田 容疑者 は …
おい
おい 、 ライト
なん だ
随分 一生懸命 だ な
時間 を 無駄 に でき ない から ね
ノート に 名前 を 書け る 時間 は 限ら れ て いる 、
学校 から 帰って き て 寝る まで くらい だ 、
成績 も 今まで どおり トップ で いる こと も 大切 だ
授業中 に 居眠り も でき ない し 、
家 や 塾 で の 勉強 も しっかり やって おか ない と ね
そして 睡眠 不足 も 敵 だ 、
健康 や 思考 能力 を 損なう
なに しろ 、 世の中 を 悪 の ない 理想 の 世界 に 変える ん だ
時間 は いくら あって も 足り ない …
あれ 、 お兄ちゃん 何で 鍵 なんか 閉め てん の ？
粧 裕 か …
なに ？
宿題 教え て ～
ああ … いい よ
数学 の 二次 函数 で ～ す
勉強 し てる とこ ごめん ね 、
でも もう 、 ちんぷんかんぷん な の
お願い し ま～ す
はいはい …
気 を つけろ よ 、 ライト
今 引き出し の 中 の ノート に 触った 人間 に は 、
オレ の 姿 が 見える
そういう 大切 な 事 を 今頃 、
この 死神 は …
どう し た の 、 お兄ちゃん ？
… あ 、 いや
それで ？ 一体 何が 解ら ない ん だ ？
うん っと ね … 全部 かな
( ICPO undefined
この 一週間 で 分って いる だけ で 52 人 、
その 全て が 心臓麻痺 だ
全て 手配中 の 、 もしくは 刑務所 に 留置 さ れ て い た 犯罪者 たち です
死ん だ こと が 確認 さ れ て い ない 犯罪者 たち も いる でしょ う な
そう なる と 軽く 百 人以上 か ？
もう 始まって ます よ 、 局長
あぁ 、 ちょっと 本部 から 連絡 が な …
※ ( 「 が な 」 、 が ある な の 略 )
しかし いずれ も 、 死刑 に なって も 仕方のない 犯罪者 ばかり だ 、
別に 構わ ない の で は …
馬鹿 な ！ 大 犯罪者 だろ う と 死刑囚 だろ う と ､ 殺せ ば 殺人 です
殺人 と 決まった 訳 で は ない でしょ う
百 人以上 が 心臓麻痺 なんて 偶然 が ある か ？
殺人 に 決まってる ！
そんな 広範囲 で 同時 と言って も いい 殺人 が … 可能 ですか ねぇ
我々 は 、 大組織 に よる 緻密 な 計画 殺人 と 見てい ます
そんな 大組織 など と言ったら 、
FBIundefinedundefined undefined が 絡ん で いる と しか 思え ませ ん な  か CIA undefined
もう 一度 言って み たまえ ！
まぁ まぁ 、 冗談 は 慎ん で 下さい
まずは これ が 殺人 な の か 偶然 な の か 、 その 解明 でしょ う
しかし 検死 の 報告 で は 、 みんな 原因 の 分ら ない 心臓麻痺 でしょ ？
心臓麻痺 って 死因 から 洗った の で は 、 何も 出 ませ ん から ね
まったく だ 、 ナイフ でも 刺さって いれ ば 、 洗い よう も ある が …
こうなったらundefinedまた 「 undefined 」 に 解決 し て もらう しか あり ませ ん な  L undefined
局長undefined… な ん です ？ 「 undefined 」 って  L undefined
あぁ … 君 は この 会議 初めて だった な …
「undefinedundefined 」 と言う の は 、 名前 も 、 居場所 も 、 顔 すら 誰 も 知ら ない  L undefined
しかし 、 どんな 難事件 でも 必ず 解決 し て しまう 、
世界 の 迷宮入り 事件 の 数々 を 解い て き た 、 この 世界 の 影 の トップ
最後 の 切り札 … そんな ところ だ
しかしundefined「 undefined 」 は 、  L undefined
自分 が 興味 を 持った 事件 に しか 動か ない 、 傲慢 な 人物 という じゃ ない か
その 通り だ 、
それ に 、 我々 から は コンタクト も 取れない
L は もう 動い て い ます  undefined
L は 既に 、 この 事件 の 捜査 を 始め て い ます  undefined
ワ … 『 ワタリ 』
えっ ？ 『 ワタリ 』
L と コンタクト を 取れる 唯一 の 男 だ 、  undefined
もっとも ワタリ の 正体 も 誰 も 知ら ない
お静か に 願い ます 、
L の 声 を 今 、 お 聞かせ し ます  undefined
ICPO の 皆様 …  undefined
L です  undefined
こんな 人気 の ない 所 で …
何 を こそこそ し てる ん だ 、 ライト
デスノート に 触った 人間 に は 、 リューク の 姿 が 見える ん だろ ？
こんな 危険 な 物 、 普通 に 持って なんて いられない
今まで は 、 仮に ノート を 家族 に 見 られ て も 、
「 刑事 に なる 為 の 勉強 として 事件 の 記録 を 取って い た 」
で 済む くらい に 思って い た けど …
僕 は ギリギリ の 綱渡り を し て いる ん だ 、
下手 を 打て ば 僕 は 、 自分 の 家族 を …
殺す ことに なって しまう
この 事件 は … かつて ない 規模 で 難しい 、
そして 、 絶対 に 許し て は ならない 、 凶悪 の 殺人 事件 です
このundefined事件 を 解決 する 為 に 、 是非 undefined の 皆様 が …  ICPO undefined
いや 、 全世界 の あらゆる 機関 が 、
私 に 全面 協力 し て くださる 事 を この 会議 で 決議 し て 頂き たい
そして 、 特に 日本 警察 の 協力 を 強く 要請 し ます
な 、 何故 日本 だった ？
犯人 は 複数 で あれ 単独 で あれ 、
日本人 で ある 可能性 が 極めて 高い
日本人 で は ない に せよ 、 日本 に 潜伏 し て いる
何 を 根拠 に
何故 日本 な の か …
それ は 近々 犯人 と の 直接 対決 で お見せ できる と 思い ます
直接 対決 ？
とにかく 、 捜査 本部 は 日本 に おい て 頂き たい
割と 簡単 に でき た な …
ん ？ ノート を 隠せ た って 事 か
ああ 、 この 引き出し の 中 に ね
それ で 隠し た 事 に なる の か ？
鍵 つけ っぱなし だ ぞ
それで いい ん だ 、
むしろ 、 鍵 は わざと 目立つ 所 に 置い た ほう が いい
ただ の 日記帳 じゃ ない か
多分 殆ど の 人間 は 、
この 単なる 日記帳 を 読む こと で 、
この 引き出し の 秘密 に 満足 する
でも 、 本当 の 鍵 は …
こっち
僕 の 机 の 周辺 で の どこ に 転がって い て も 不思議 じゃ ない 、
ただ の ボールペン だ 、 その 芯 を 使う
それ が 鍵 な の か ？
そう 、 引き出し の 裏 に 、
よく 見 ない と 分ら ない 小さな 穴 が ある
その 穴 に これ を 入れる ん だ …
なるほど 、 二重底 か …
まぁ 日記 の フェイク も ある し 、 それ なら 見つから ない だろ う
それだけ じゃ ない
ん ？
たとえ 二重底 だ と わかった としても …
こうして ノート を 手 に 取る 事 は 、 まず でき ない
わかる ？
この 電気 を 通さ ない ボールペン の 芯 が 絶縁体 と なり 、
電流 を 塞き止め て いる
中底 を 閉め た 時 に は 、
この ゴム が 絶縁体 と なり 、 電流 は 流れ ない
しかし 、 もし 誰か が 強引 に 中底 を はずせ ば …
その 瞬間 、 薄い ビニール に 入った ガソリン に 火 が 付き …
ノート は 一気に 燃え上がる
完全 に 証拠 は 湮滅 さ れる … という 仕掛け だ
燃やし た 理由 は 、
「 本当 の 日記 を 隠し て い て 、 見 られ たく なかった から 」 と言う 、
一番 人間らしい 理由 で まぁ 通る
物 が ノート だ し ね
デスノート を 人間 が 持った 時 、
その 隠し場所 に 一番 困る という 話 は 聞い て い た が …
ここ まで やった の も ライト 、 多分 お前 が 初めて だ
それにしても 、 危険 な 細工 だ な
少し 手順 を 間違え た だけ で 、 自分 が 大火傷 する ぞ
危険 ？ また 変な事 を 言う ね リューク
僕 は 最初 から 危険 を 犯し て いる じゃ ない か 、
デスノート を 手 に し た 時点 で ね
それ に 比べ たら 、 こんな 者 は 危険 の うち に 入ら ない
むしろ 逆 に 僕 を 安全 に する ん だ
家 から 小火 が 出る の と 死刑 に なる の は 、
どっち が いい か 、 さ
昨夜 、 東京都 西 刑務所 の 所内 で 、
凶悪 強盗犯 として 収容 さ れ て い た 、 黑 塚山 尚紀 受刑者 32 歳 が
突然 、 心臓麻痺 で 死亡 し まし た
立続け に 受刑者 が 心臓麻痺 で 亡くなる という 、 異例 の 事態 を 受け …
すごい よな 、 悪人 が バンバン しび てん じゃん
ちょっと 恐い けど 、 ある 意味 爽快 だ よ ね
でも こうなる と 悪い 事 でき ない ね …
やっぱ … 警察 が やってん の かな ？
警察 に そんな 力ない って
お前 知ら ない の ？
えっ 、 なん だい ？
キラ だ よ 、 キラ
次 は 誰 が 殺さ れる の かな …
見 て みろ よ 、 リューク
ん ？
もう こんな ホームページ まで でき て いる ん だ
救世主 キラ 伝説 …
カッコイイ じゃ ない か 、
これ お前 のこ とか ？
ああundefined、 殺し屋 と言う 意味 の 「 undefined 」 から 来 て いる らしい  Killer undefined
それ は 少し 気に入ら ない が 、
僕 は もう 世界的 に 、 この キラ に なって いる
キラ と 検索 する だけ で すでに 、 この手 の ページ が ごまんと ある ん だ
まだ 新聞 や テレビ で は 、
「 凶悪 犯罪者 の 相次ぐ 変死 」 くらい に しか 、 公表 さ れ て い ない …
しかし 、 世界中 の 人間 が もう 感じ て いる ん だ
正義 の 裁き を する 者 の 存在 を …
ほう ？
人間 って 言う の は そんな 生き物 な ん だ 、 リューク
あっ ？
例えば 、 学校 の ホームルーム で 、
「 悪い 人間 を 殺し て いい か 」 なんて 議題 が 、 あがる わけ が ない
しかし 、 もし それ が 議題 と なったら みんな が 良い 子 ぶり …
『 それ は いけない 事 です 』
って 言う に 決まって いる
勿論 、 そう 答える の が 正しい し 、
人間 は 、 公共 の 場 など で は 、 表面上 そう で なくてはならない
しかし 本音 は こっち だ
恐い の か 、 表だって 僕 の 存在 を 認めよ う と は し ない けれど 、
誰 が 書い た も 分ら ない インターネット 上 で は もう …
『 キラ 』 が 蔓延 し て いる
口 に 出さ ない だけ で 、 もう みんな 分って いる ん だ
悪い 奴 が 誰か に 消さ れ て いる と …
そして 、 自分 に 非 の ない 者 が 、 心の中 で 「 キラ 頑張れ 」 と 叫び 、
非 の ある 者 は 、 自分 に 天罰 が 下る 事 に 怯える …
これ で いい ん だ 、
まさに 計画通り に 事 は 進ん で いる …
え … 番組 の 途中 です が 、
ICPO 、 インターポール から の 全世界 同時 特別 生中継 を 行い ます  undefined
お ？ なん だ ？
インターポール ？
それでは 始め ます
私 は 全世界 の 警察 を 動かせ る 唯一 の 人間
LIND . L . TAILOR
通称undefined… 「 undefined 」 です  L undefined
な … なん だ こいつ ？
ついに 始まった な …
しかし 、 今まで 顔出 さ なかった ん です よ ね
どうして 今 に なって …
L も 本気 って 事 だろ う  undefined
さあundefinedundefined 、 こっち は 言わ れ た 通り に やってる ん だ  L undefined
ICPO 会議 で 言った 事 を 証明 し て もらお う  undefined
あいつ が 犯罪者 を 狙った 連続 殺人 …
これ は 絶対 に 許し て は ならない 、 史上 最大 の 凶悪犯 罪 です
よって 私 は この 犯罪 の 首謀者 …
俗に 謂わ れる 「 キラ 」 、 必ず 捕まえる
「 必ず 捕まえる 」 って よ
ふん 、 馬鹿め …
捕まる わけ が ない
デスノート な ん だ よ ！
この ノート を おさえ ない 限り 、 証拠 なんて 何も 残ら ない ん だ
捕まえる なんて … 絶対 不可能 だ
警察 が 動く の も 、 こんなの が 出 て くる の も 計画 の うち さ …
キラ 、 お前 が どのよう な 考え で 、 このよう な 事 を し て いる の か 、
大体 想像 は つく
しかし 、 お前 のし て いる 事 は … 悪 だ ！
僕 が … 悪 だ と …
僕 は 正義 だ ！
悪 に 怯える 弱い 者 を 救い …
誰 も が 理想 と する 新世界 の …
神 と なる 男 だ ！
そして その 神 に 逆らう 者 …
それこそ が 悪 だ ！
間抜けundefinedすぎる ぜ 、 undefined L undefined
もう少し 賢けれ ば 、 面白く なった かも しれ ない のに …
僕 に 逆らう と 、 どうなる か …
世界中 が 注目 し て いる よ
L … undefined
あと 五 秒 …
四 …
三 …
二 …
一 …
どう し た 、 なんとか 言って みろ
信じ られ ない …
もしや と 思って 試し て み た が …
まさか こんな 事 が …
キラ 、 お前 は 直接 手 を 下さ ず に 人 を 殺せ る の か 、
この 目 で 見る まで は とても 信じ られ なかった …
よく 聞け 、 キラ
もしundefinedお前 が テレビ に 映って い た 、 \ Nundefined を 殺し た の なら …  LIND . L . TAILOR undefined
それ は 今日 この 時間 に 死刑 に なる 予定 だった 男 だ 、
私 で は ない
なに ？
テレビ や ネット で は 報道 さ れ て い ない 、
警察 が 極秘 に 捕まえ た 犯罪者 だ …
さすが の お前 も 、 この 犯罪者 の 情報 は 手 に 入れ て ない よう だ な
やら れ た な
だがundefinedundefined という 私 は 実在 する  L undefined
さ ぁ 、 私 を 殺し て みろ
コ 、 コイツ …
さあ どう し た ？
なん だ これ は
早く やって みろ
すごい 事 に なってる ぞ
さあ 早く 、 殺し て みろ
死ぬ気 か 、 undefined Lundefined
なに これ ？
どう し た 、 でき ない か よ
キラundefined対 undefined だって よ  L undefined
今 ここ に いる ん だ
途中 中継 だ ぜ …
さあ 来い キラ 、 私 を 殺し て みろ
え 、 なに 、 こわい …
すげ ぇ
やれ 、 キラ
どう し た 、 でき ない の か ？
どうやら 、 私 は 殺せ ない よう だ な
殺せ ない 人間 も いる …
いい ヒント を もらった
お返し て といって は 何だ が 、
もうひとつ いい こと を 教え て やろ う
この 中継 は 、 全世界 同時 中継 と 銘打った が 、
実は 日本 の 関東 地区 に しか 放送 さ れ て い ない
な …
時間差 で 各地区 に 流す 予定 だった が 、 もう その 必要 も 無くなった
お前 は … 今 関東 に いる
やるundefinedな 、 undefined の 奴  L undefined
小さな 事件 で 警察 は 見逃し て い た が 、
この 一連 の 事件 の 最初 の 犠牲者 は 新宿 の 通り魔 だ
大 犯罪者 が 心臓麻痺 で 死ん で いく 中 、
この 通り魔 の 罪 は 目立って 軽い
しかも 、 この 事件 は 日本 で しか 報道 さ れ て い なかった
これだけ で 十分 推理 でき た
お前 が 日本 に いる 事 、
そして この 犠牲者 第 一 号 は …
お前 の 殺し の モルモット だった という 事 だ
人口 の 集中 する 関東 に 最初 に 中継 し 、
そこ に お前 が 居 た の は ラッキー だった
ここ まで 自分 の 思惑 通り いく と は 正直 思って い なかった が …
キラ 、 お前 を 死刑台 に 送る の も そう 遠く ない かも しれ ない …
やっぱりundefined、 さすが です ね 、 undefined って …  L undefined
ん … キラ の 存在 、 殺人 …
そして 日本 に 居る 事 まで も 証明 し た …
キラ 、
お前 が どんな 手段 で 殺人 を 行っている の か とても 興味 が ある
しかし そんな 事 は …
お前 を 捕まえれ ば 分る こと だ
では また 会お う 、 キラ …
僕 を …
死刑台 に 送る だ と …
面白い …
受け て た とう じゃ ない か …
お互いに 顔 も 名前 も 全て が 分ら ない 相手 を 見つけ出す …
そして … 見つかった ほう が 死ぬ
お もし れ やっぱり 人間 って … 面白 ！ undefinedundefined
L undefined
キラ …
必ず お前 お 探し出し て …\ N 必ず お前 を 探し出し て …
始末 する ！ 始末 する ！
僕 が …
私 が …
正義 だ ！ 正義 だ ！
L undefined
警察undefinedが undefined を 突き止める …  L undefined
そしてundefined僕 が … undefined を 消す {\fs14