わかった
彼氏 に はなれ ない が 、 振り は し て あげ られる
ありがとう …
好き に なって もらえ れる よう 、 頑張る …
こいつ に undefined の 顔 を 見せ 、  L undefined
L の 名前 を 知り 、 捜査 本部 もろとも 消す …  undefined
こいつ を 殺す の は その後 だ
そうとも 、 こいつ は キラ の 正体 を 知って しまった 唯一 の 人間
長く 生かし て おく わけ に は いか ない
彼氏 の 振り かぁ ～
最初 は それ でも いい や
じゃあ 早速 だ けど 、 あなた の 死神 も 海砂 に 見せ て
信用 さ せる の に 必要 か …
あぁ 、 わかった
後ろ 向い て くれる か
はい
こっち 向い て いい よ
はい ～
どうも
へぇ ～ 死神 といって も レム と は 全然 違う タイプ ね
名前 だけ は 聞い てる よ リューク
よろしく ね
はい 、 よろしく
そうそう ライト 知ってる ？
死神 が 死ぬ 方法
もう 「 ライト 」 って 呼び捨て か
じゃあ 「 ライト 」 じゃ なく て 「 ナイト 」 って 呼ん で いい ？
海砂 に とって は 、 白馬 の 騎士 だ もの
… ライト で いい よ
その …\ N 22 日 の 青山 関連 の ビデオ 、 一人 で 全部 チェック する 気 ですか ？
はい 、 キラ と 第二 の キラ は ここ で 接触 し た 可能性 が 高い です から 、
これ は 私 が 全部 チェック し たい
それ と 夜神 さん
はい
模 木 さん に 月 君 の 行動 を 監視 し て もらって ください
月 の 行動 を ？
万 一月 君 が キラ だった 場合 、
第二 の キラ が 何らかの 形 で 接触 し て くる かも しれ ませ ん
… わかった
しかし 竜崎 って 一体 いつ 寝 てる ん だ …
この 前 、 あの 姿勢 の まま 寝 てる の 見 まし た よ
いや 、 本当 に …
じゃあ 、 特定 の 人間 に 好意 を 持ち 、 その 人間 の 寿命 を 延ばす 目的 で 他の 人間 を 殺す と 、
死神 は 死ぬ って こと か ？
そう
そんなこと する 死神 が いる と 思え ない けど な
そうだ な 、
少なくとも リューク は 絶対 に なさそう だ
ところで 、 今まで テレビ局 に テープ を 送った の は 、 どこ から だ ？
えっと … 最初 は 大阪 、 次 は 東京 、 この 前 は 長野
新幹線 使って 、 場所 の 特定 でき ない よう に し た つもり
で 、 まだ 友達 の 指紋 付き ビデオ テープ や 封筒 は 、 残ってる ん だ な
うん
じゃあ それら ビデオ 作成 に 使った もの も 全て 処分 す べき 、
だが それ は 、 明日 また 別 の 場所 から 、 局 に 最後 の ビデオ を 送って からだ
その 内容 は …
「 キラ に 名乗り出る の は やめ ます 、
警察 の 皆さん 、 ご忠告 ありがとう ござい まし た 」
「 しかし 、 私 は キラ と 共に 世の中 の 悪 を 消し て いき 、
キラ に 協力 し て 認め て もらい ます 」
「 まずは キラ が まだ 裁け て い ない 犯罪者 を 裁き ます 、
ちから
そして 、 この 能力 を 与える に 相応しい 人間 に は どんどん 能力 を 分け
世の中 を 良く し て いき たい と 思い ます 」
ちから
「 能力 を 分ける 」 ？
捜査 を 混乱 さ せる 為 の 一文 だ
ちから
既に 二人 も 能力 を 持った 者 が いる ん だ 、
何人 に なって も 、 不思議 で は ない し 、 増え て いく と 考えれ ば 焦り も 生じる
できる か ？
「 できる か ？ 」 じゃ なく て 、 「 やれ ！ 」 で いい よ
私 は ライト の 言いなり に なる から
それ と もう一つ 大事 な こと …
はい
もし 警察 に 捕まったら 、
容疑者 として 捕まった としても 、 絶対 互い の 事 と 、 ノート の 事 は 喋ら ない
ノート を 押さえ 検証 し ない 限り 、 証拠 は ない ん だ から
これ を 守れ る と 誓え る か ？
誓い ま～ す
じゃあ 、 これ で 彼氏 と 彼女 の 契約 は 成立 ね ？
まぁ そう なる か
では こっち の 条件
デート は 最低 でも 週 一回
やっぱり わかって ない こいつ …
無理 だ よ
っ ！ なんで ？
言って おか ない と わかって もらい そう に ない な
L は 既に 僕 の こと を キラ で は ない か と 疑って いる  undefined
え えっ ! ?
すundefined… すごい の ね undefined って  L undefined
世の中undefinedじゃ 、 何も わかって ない 、 「 undefined は 馬鹿 」 み たい に 言わ れ てる のに 、  L undefined
本当 は もう そこ まで …
しかしundefinedその おかげ とは言わ ない が 、 僕 も undefined と 接触 を 持てる 所 まで 来 て いる  L undefined
えundefined、 undefined と キラ が 接触 し てる の ？  L undefined
なんか すごい どっち も … ちょっと ワクワク し ちゃう
L は 、 僕 が キラ で あろ う と 、 名前 を 隠せ ば 危険 で は ない と 考え 、  undefined
僕undefinedを 直接 探る 為 に 、 undefined だ と 名乗り出 た  L undefined
しかし 、 キラ の 可能性 が ある 人間 が 他 に い ない から 、 その 程度 の 確証 だ
それどころか 、 こっち が 上手く 振る舞え ば 、 僕 を 信じ 一緒 に 捜査 する つもり だ
じゃあundefined、 ライト が 海砂 を \ Nundefined の 所 に 連れ て 行って くれれ ば いい だけ ね ？  L undefined
そんな 簡単 に は いか ない よ
L に 自分 から 近づく の は 、 僕 だけ でも 難しかった  undefined
それ より も 、 これから 急に 僕 を 近づく 者 が 現れ 、
社会 に 対 する 、 キラ と 第二 の キラ の 態度 に 変化 が あれ ば 、
その 者 が 第二 の キラ で ある 疑い 、 僕 が キラ で ある 疑い を 、 より 深める 事 に なり うる
君 と 僕 が 急接近 し 、 親密 な 関係 に なった と は 思わ れる の は まずい
言ってる 意味 わかる か
なんとなく わかる けど …
だから デート でき ない って こと ？
疑い が 深まる の が 怖く て 、 会え ない って こと ？
いや 、
まずはundefined君undefinedのundefined存在 を undefined に 知ら れ ず に 、 君 が undefined を 見る 策 を じっくり 考える べき 、  L undefined L undefined
… うん
L を 消す に は 君 が 必要 だ  undefined
君 と は なるべく 直接 会って 、 連絡 し て いき たい
よかった
だから …
君 に 会う こと が 目立た ない よう 、 他の 女の子 と も 沢山 会う よう に する
あ … なに それ ？
他の 女の子 と も デート する ？
まぁ そういう ことに …
そんなの 嫌 ! !
そんなの 見 たら 、 その 子殺し ちゃう よ
こえ ～
（ 『 怖い 』 の 口語 的 な 言い方 ）
なぁ 、 海砂 ちゃん
「 ちゃん 」 かよ …
遊び じゃ ない ん だ
二人 で 命懸け て 、 世の中 を 変え て いく ん だろ ？
そう だ けど … 海砂 は 、 世の中 より ライト が 好き …
なに 言ってる ん だ
君 の 僕 へ の 想い は 、 キラ へ の 賛同者 として の はず
それ に こうして 話す の も 初めて な の に …
一目惚れ って し た 事 ない ？
ない よ
海砂 が キラ に 会い たかった の は 、 確かに 感謝 と 共感 で 、 愛 じゃ なかった けど
ライト は 一目 見 た 時 から 、 私 …
なん な ん だ この 女 は …
相変わらず モテモテ だ な
じゃあ 、 僕 を 好き なら 僕 に 従える ね
最初 に 「 利用 さ れる だけ でも いい 」 、 さっき も 「 言いなり に なる 」 って 言った よ ね ？
でも 、 他の 女の子 と デート する の は 許せ ない
それ と これ と は 別 の 話 でしょ ？
ノート は 今 、 二 冊 と も 僕 の 手 に ある 、
従え ない なら 僕 は 君 を 殺す …
そう は させ ない よ
夜 神月
もし この 娘 を 殺す よう な 事 を すれ ば 、 私 が 私 の ノート に オマエ の 名前 を 書き 、
お前 を 殺す
この 娘 の 寿命 は 私 に は 見え て いる
もし この 寿命 の 前 に 死ん だら お前 が 殺し たと しか 思わ ない
その子 を 助ける 為 に ノート を 使え ば 、 お前 が 死ぬ ん じゃ なかった の か ？
そう よ 、 それじゃ レム が 死ん じゃう じゃ ない
確かに そうだ
だが 私 は それ でも 構わ ない
なん な ん だ この 死神 、 本気 か ？
これ じゃ この先 …
月 ？
なに ？ 母さん
もう 11 時半 よ 、 女の子 こんなに 遅く まで …
ああ 、 そうだ ね
つい 話し込ん じゃって
すみません 、 お母さん
夜遅く に お邪魔 し て すみません でし た
ライト 、 またね
ああ
月 、 駅 まで 送って あげ なさい
今 この子 と 外 を 歩く の は …
あっ 、 大丈夫 です
おやすみなさい
可愛い 子 ね
うんうん
最初 は ちょっと って 思って た けど 、 可愛い よ ね
私 の タイプ
あの 女 を 殺し たら 僕 を 殺す だ と …
あいつ が 死ぬ まで 、 上手く 付き合い続け なくてはならない の か
それどころか 、 警察 に 捕まら ない よう に 、 彼 女の一生 を 見守る こと も 強い られる …
ナイト
レム の おかげ で 、 ライト が 本当 に 私 の 騎士 に なった ね
そのよう だ ね
でも 、 本当 に 殺し ちゃ ダメ だ よ
死神 を 殺す に は 、
その 死神 が 好意 を 持つ 人間 を 助ける 為 に 、 デスノート を 使わ せる こと …
レム を 先に 殺そ う と 思い 、 僕 が デスノート で 誰か を 操って 海砂 を 襲わ せる …
など は でき ない
海砂 が 危険 な 目 に 会え ば 、 真っ先 に 僕 が 疑わ れ 僕 が 殺さ れる …
こうなるundefinedと 、 現時点 で undefined より も 厄介 な 存在 だ …  L undefined
こ 、 こいつ …
こんなに 目立つ ことし て た の か …
こうなる と 僕 が 会って いる と わかったら 、 どうなる ん だ ？
くそ 、 どう 考え て も 邪魔 だ …
どう すれ ば …
あい や …
それundefinedより も 、 海砂 の 目 を 利用 し 、 undefined を 殺す こと を 考える ん だ  L undefined
L さえ 消せ ば …  undefined
お兄ちゃん おはよう ～
おはよう
母さん 、 粧 裕
海砂 ちゃん の 事 は 、 父さん に は まだ 黙って おい て くれ ない か
はいはい
それ と 、 父さん だけ じゃ なく 、 誰 に も 言わ ない で 欲しい ん だ
彼女 、 一応 売れ てき てる モデル だ から 、 彼氏 とか まずい ん だ
えっ ？ そう な の ～ ？ どう り で 可愛い と 思った ～
さすが お兄ちゃん の 彼女 だ
秘密 に し とく よ ～ 五千円 で ね
バカ
今日 … 海砂 から 最後 の メッセージ が 着く
しかし その ビデオ は テレビ局 に は 行かず 、 捜査 本部 に 回さ れる はず だ
L の 反応 を 見る ため に 、 今日 は 本部 に 行か なく て は …  undefined
夜神 君
これから お付き合い し て くださる って 言い まし た よ ね
ああ 、 言った
そして さっそく 、 こうした 肩 を 並べ て 講義 を 受け て い ます
はい
なのに 夜神 君 は 少しも 楽し そう じゃ なく 、 ずっと 上の空 です
そんな 事 ない よ
ミス 東大 の 呼び声 高い 高田さん と 付き合う なんて 、
周り から 、 色々 言わ れる ん だろ うなって 考え て た ん だ
事実 、 高田さん 凄い 美人 だ し
そんな 事 、 考え ない で 下さい
私 は ミス 何とか だ とか 、 浮つい た もの は 嫌い です
ああ 、 そうだ ね
なん だこ の 女 、 まんざら でも ない ん だ
気にせ ず 、 僕たち の ペース で 行け ば いいの かな 、 高田さん
はい
こんにちは
月 君
いい ところ に 来 て くれ まし た
さっき 第二 の キラ から メッセージ ビデオ が 届い た ところ です
また ？ いやに 早い な
はい
これ が 最後 だ と言って ます
ま 、 これ を 見 て ください
キラ に 名乗り出る の は やめ ます
警察 の 方 、 ご忠告 ありがとう ござい まし た
しかし 、 私 は キラ に 協力 し 、
世の中 の 悪 を 裁い て いき 、 キラ に 認め て もらい ます
まずは 、 キラ が まだ 裁け て い ない 犯罪者 を 裁き ます
ちから
そして 、 この 能力 を 与える に 相応しい 人 に も 分け 、
世界 を 変え て いき たい と 思い ます
私 は これ を 見 て 、 キラ と 第二 の キラ が 繋がって しまった と 感じ まし た
何故 繋がった と ？
感じ ませ ん でし た か ？
月 君 なら 私 と 同じ 印象 を 受ける と 思って い た ん です が
まず 、 あれだけ キラ に 会う 事 に 拘って い た 態度 が 一変 し た 事
そして 今更 キラ に 認め て もらう 為 に 、 キラ が 裁け なかった 犯罪者 を 裁く と 言い出し た 事
これ を 今まで 何故 やらなかった か ？ それ は そこ まで 考え が 及ん で い なかった から
おそらく キラ と 繋がり を 持ち 、 「 裁け 」 と言わ れ た ん です
そして … キラ は 「 繋がり を 持った 事 は 隠せ 」 と 命じ た
なるほど
それ だ と キラ も … 大して 考え ず に 行動 し て いる な
はい
考え が 回ら ない ほど の 事情 でも あった か 、
繋がり を 持った 事 を わざと わかる よう に し 、 こっち の 動揺 を 誘った か でしょ う ね
実際 この 繋がり は 脅威 です
しかし 、 これ で 月 君 が キラ で ある 疑い は また 減り まし た
… どういう こと だ 、 竜崎
月 君 が キラ なら 、 第二 の キラ に は こんな ビデオ を 送ら せ ず 、
もうundefined一度 undefined 、 私 を テレビ 出演 さ せる 脅迫 を させる と 思う ん です  L undefined
繋がり が でき て ない として いる 以上 、 第二 の キラ の 責任 に なり ます し
そして こう言わ せれ ば いい ： undefined
「 一度 は キラ に 言わ れ て 止め て た が 、 その 忠告 は キラ 本人 の もの と は 思え なく なった 」
「undefinedundefined が 死ね ば キラ は 喜ぶ はず 」  L undefined
「 止める わけ が ない 」 … と
竜崎
はい
もし 僕 が キラ だったら 、 そんな 事 は し ない よ
何故 ？
竜崎undefinedがundefinedundefinedundefinedで ある の なら 、 僕 は undefined の 性格 を 知って いる  L undefined L undefined
L は どんな 脅迫 を さ れよ う と 、 テレビ に 出 たり は し ない  undefined
人 の 身代わり に なる 気 など さらさら ない
何が 逃れる 手段 を 必ず 考える
バレ て まし た か ？
月 、 例え話 でも 、 「 もし 自分 が キラ なら 」 なんて 話す の は 止めろ
ああ 、 ごめん 、 父さん
でも 竜崎 に は 、 自分 の 考え を ちゃんと 言い たい ん だ
この 事件 を 早く 解決 する 為 に も 、 自分 の 疑い を 晴らす 為 に も
それ に 、 「 もし 僕 が キラ なら 」 なんて 話せる の は 、
僕 が キラ じゃ ない から だ よ
そうです ね
月 君 は キラ じゃ ない
いや 、 月 君 が キラ で は 困り ます
月 君 は …
私 の 初めて の 友達 です から
ああ 、 僕 に とって も 、 竜崎 は 気 が 合う 友達 だ
どうも
大学 、 休学 さ れ て 寂しい よ
また 、 テニス し たい ね
はい 、 是非 …
友達 ？ 友達 か …
よかった じゃ ない か ライト
竜崎 の 奴 、 あっさりと キラ と 第二 の キラ の 繋がり に 感づい て いる …
やはり できる だけ 早く 消さ なけれ ば …
ああ そう
これ で は ますます 、 海砂 に 会う こと は 危険 だ …
どうして も 二週間 待て なく て
今 ライト の うち に 行こ う と し て た ところ
お …
女 を 殴り たい と 本気 で 思った の は 、 生まれて 初めて だ
ど … どうして も 会い たく て …
まぁ 、 うち に 来い よ
うん ！
また 女の子 …
あ～ 海砂 さん いらっしゃい ～
載ってる 雑誌 いっぱい 見 た よ ～
いらっしゃい
あ は undefined 、 お邪魔 し ま～ す ♪undefined
母さん 、 お茶 ね
レム
ん ？
お前 、 海砂 の 味方 し てるよ な
ああ 、 この子 の 事 は 死 神界 から 何度 か 観 て い た し 、
ある 事情 が あって 少し 情 が 移って ね
死神 の くせに 情 か
「 この子 を 殺そ う と し たら 、 お前 を 殺す 」 と言った の が 気に入ら ない よう だ な
海砂 が 幸せ に なれ ば 、 レム も 気分 が いい って こと か ？
ああ 、 そういう ことに なる
この子 の 不幸 は 見 たく ない
海砂 は こんなに …
僕 を 好き で いる
ライト …
海砂 …
はい
僕 の 幸せ は 、 君 の 幸せ に なる か ？
うん
レム に 頼ん で くれる か ？
L を 殺せ って …  undefined
レム は 君 の 幸せ を 願って いる し 、
おび や
どちらかundefinedが undefined に 捕まり でも すれ ば 、 二人 の 幸せ は 脅かさ れる  L undefined
確かに 死神 は 、 人間 に 人 の 名前 を 教え て は いけない が 、
レム が 誰か を 殺そ う と 、 制約 は ない もん な
ああundefined、 もし undefined を 殺し て くれれ ば 、  L undefined
僕 は より に 海砂 を 愛しく 思う し 、 レム に も 感謝 する
何より 、 二人 が 幸せ に なる
レム 、 ライト に 愛さ れ たい
ライト も 私 も 喜ぶ し 、
それ が 、 私 の 幸せ
いい だろ う
いい だろ う 、 夜 神月
私 は オマエ が 嫌い だ 、
オマエ の 寿命 を 伸ばす 結果 に なって も 、 私 は 死な ない
L を 殺し て やる よ  undefined
L なんて 私 に とって は 、 どうでも いい 人間 だ  undefined
やった ～
レム 、 ありがと う～
さすが レム
L が 死ぬ …  undefined
こんな 簡単 に …
そうだ …
流undefined河 が undefined と 名乗った 以上 … 殺す べき  L undefined
もう ここ は 賭け だ
明日undefinedが undefined …  L undefined
いや 、 少なくとも