推理 の 過程 が どう あろ う と 、
この 女 が 握って いる こと は 真実
この 情報 が 渡れ ば 警察 は …
あっという間 に 、 キラ ＝ 夜 神月 の 見解 に 辿り つく
始末 する しか ない …
どう し まし た ？
お 、 あっ いえ
あなた の 話 を 、 もう 一度 よく 検証 し て み た ん です が …
早く その 線 で 調べ て みる べき だ と 思え て き て …
… 本当 です か ？
はい 、 この 話 は まだ 、 誰 に も ？
はい 、 あなた に 初めて …
よかった な
しかし どうやって 消す ん だ ？ ここ で すぐに は ヤバイ だろ う
そんなこと リューク に 言わ れ なく て も … もう 考え が ある さ
おっ 、 堂々 と …
その バス ジャック の 事件 が あった 日時 を … 教え て もらえ ます か ？
十二月 二十日 、 朝顏 丘 前
十一時 二 分発 、 スペース ランド 行き です
十二月 二十日 …
スペース ランド 行き … です ね
はい
これ で すぐに 遺体 は 見つかる まい …
もし 先に 見つかって も 、 フィアンセ の 死 という 自殺 する 理由 も ある
何が そんなに 可笑しい 、 リューク
一人一人 に 訊問 する よう な こと を し て 申し訳 あり ませ ん でし た
この中 に 、 キラ は い ませ ん
竜崎 、 何 故い な いとい 言い 切れる ん です ？
実 を 言う と 、 キラ で ある か どうか 確かめる トリック を 用意 し て た ん です が …
皆さん に は その トリック を 仕掛ける 気 すら は 起り ませ ん でし た
失礼 …
我々 の 携帯 は 切って おく よう に 言って おい て …
分った 、 こっち も 終わった ところ だ 、 自分 の キー で 入って き て くれ
ワタリ が 来 ます
分り まし た
その 件 は もし よけれ ば 、 僕 が 伝え て おき ます よ
いえ … できれ ば 、 自分 で 話そ う と 思っています
あなた の 意見 を 聞い て 、 早く 伝える べき だ と 思い まし た し
… そうです ね
あと 十秒 で 一 時 十五 分
この 女 が どんな 死に方 を する の か 見 て み た いが …
追いかけ て いく 訳 に も いく まい …
さ ぁ… 死に急げ …
きっと 、 キラ は 捕まり ます よ ね
どう し た ？ もう 時間 は 過ぎ て いる ぞ
おかしい … 何故 この 女 動か ない
死因 に 自殺 と 書く だけ で 有効 など は …\ N 犯罪者 で テスト 済み だ
そう 書く だけ で 、 時間 通り に 首 を 吊って 死ん だ
死 の 状況 を この 範囲 なら 操れ る こと は … 何回 も 検証 し て き た
じゃあ 何故 …
リューク … そう言え ば さっき ノート に 書い た 時 も 、 異様 に 笑って い た な …
それだけ じゃ ない 、 名前 を 聞き出し た 時 の 笑い 方 に も 違和感 が あった
どっち ら も 名前 に 関わって い た 時 …
偽名 ！
皆様 、 お疲れ様 です
こ … この 方 が ワタリ
あの … いつも の 服装 は ？
あの 格好 だ と ワタリ です と言わ ん ばかり です し 、
この ホテル に 竜崎 が いる と バレ て しまい ます ので
な 、 なるほど …
こうして 、 私 の 顔 を 見せ できる の も 、 竜崎 が 、 皆さん を 信用 し た 証拠 です
な 、 何だか 光栄 だ な …
竜崎 、 言わ れ た 物 を お持ち し まし た
皆さん に お渡し し て
はい
皆さん の 新しい 警察手帳 です
新しい …
偽名 だ … それ しか ない
リューク の 目 に は 、 女 の 本当 の 名前 が 見え て いる
それで あんな 笑い 方 を …
レイundefinedが 死ん だ の は undefined を 見せ た 為 だ と …\ N この 女 は 信じ て いる  ID undefined
この 女 、 最初 から 妙に 用心深かった …
そうだ …
だから 素性 を 明かさ ない よう に 行動 し て いる ん だ …
まずい … 一度 偽名 を 使った 相手 から 本名 を 聞き出す の は 、
より 難しい
しつこく 聞け ば 、 僕 が 怪しま れる
第 一 … 聞い た 名前 が 偽名 と 分って いる の も おかしい
そろそろ 戻って み ます
もう 誰か いる かも しれ ませ ん から
あ 、 ああ … そうです ね
誰か 戻ってる といい です ね
はい
くそ … 引き止める の も 不自然 だ …
くっ …
どう する … このまま じゃ …
しまった … 父 から 電話 が 掛かって き たら 、
この 女 に 取り次ぐ 約束 に なって いたん だ
電話 が 掛かって くる だけ で アウト だ 、 どう する …
な 、 何 を 考え て いる ん だ 僕 は …
携帯 なんて … 電源 を 切れ ば いい だけ じゃ ない か …
落ち着け … たかが 名前 を 確認 する だけ じゃ ない か
ハンドバック 、 ポケット 、 どこか に …
免許証 や 身分 証明書 に なる 物 は 絶対 に 持って いる …
相手 は 女 だ 、 いざとなったら 力ずくで …
バカ な … こんな 場所 で 騒ぎ に なる 事 は でき ない …
いっそ 人気 の ない 所 で …\ N どこ へ … どういう 理由 で 連れ て いく ？
この 警戒心 の 強い 女 を …
違う ！ 考え方 を 変える ん だ
僕 なら できる 、 スムーズ に 名前 を 出さ せる くらい …
ライト 、 いつ でも 目 の 取引 が できる から な …
コンタクト を 入れる の と 変わら ない 、 数秒 で 済む
こんな 女 ごとき の 為 に … 残り の 寿命 を 半分 に し て たまる か
いや 、 取引 自体 … 一生 し て たまる か ！
邪魔 する な … 黙ってろ 死神 ！
あの …
はい ？
まだ あなた も 警察庁 に 用 が ？
あと は 一人 で 大丈夫 です から
わかり まし た …
名前 も 役職 も デタラメ だ …
偽名 の 警察手帳 ？
キラ は 殺人 に 顔 と 名前 が 必要 …
その 前提 で キラ を 追う ん です 、 これくらい 当然 でしょ う
し 、 しかし … 警察 が 偽造 書 という の は …
いや 、 キラ が 殺人 に 名前 も 必要 なら ば …
偽名 は 我々 の 命を守る 為 に 、 大いに 効果 が ある
これ は 持って い た 方 が いい
ええ 、 そう 思い ます
では 、 外 で どうして も 名前 を 出す 場合 は 、
その 偽名 の 警察手帳 で お願い し ます
はい
間違って 警察庁 の 中 など で 出さ ない よう 、 注意 し て ください
面倒 の ことに なり かね ませ ん
わかり まし た
うん
それでは …
この ベルト を 皆さん に つけ て いただき ます
ベルト ？
バックル に 通信機 が 埋め込ま れ て い ます 、
これ で 皆さん の 位置 が 竜崎 に わかり ます
そして バックル を 二回 押す と …
私 の 携帯 が 鳴り ます
おり 返し こちら から 非 通知 です が お掛け し ます
朝 は まず 警察庁 に 出勤 し て いただき 、
その後 この 方法 で 、
私 に ホテル と ルーム ナンバー を 確認 し て いただき ます
緊急時 に も 、 使って ください
なんか 、 キラ を 追う 特殊 部隊 てっ 感じ で 、 かっこいい です ね
松田 ！ 子供 の 遊び じゃ ない ん だ
浮つい た 事 を 言う な
はい …
本当 に 、 ありがとう ござい まし た
あなた の お陰 で 、 自分 の 考え に 自信 が 持て まし た
いえ
リューク が 目 の 取引 を 言い出し た こと から も …
あの 女 が 偽名 を 使った の は 間違いない
このまま で は …\ N あの バス に キラ が 乗って い た 可能性 が ある と言う 推測 と 、
レイ undefined ペン バー の 尾行 の 担当 から ．undefined
すぐに 僕 に 容疑 が かかる …
おい 、 いっちまう ぞ 、 いいの か ？
女 が 警察庁 に 戻る まで 約 五 分 …
考える ん だ …
五 分 以内 で 、 名前 を 知る 方法 を …
女 が 警察庁 に 行き 、
誰か 本部 の 人間 が 戻って い たら … 僕 は 終わり だ
なんとか 本名 を 聞き出し て … 始末 し なく て は …
警察庁 まで もう 三分 も かから ない …
こうなったら …
お 、 どう すん だ ？
あの …
はい ？
実は 、 まだ 言って なかった こと が あって …
はい
あなた が 本部 の 人 に 直接 話し を すること は … 不可能 な ん です
え ？
今 は 不自然 じゃ ない よう に …\ N この 女 が 食いつき 易 そう 会話 を 続け 、
その中 から 名前 を 聞き出す
僕 なら できる
どういう こと な ん です か ？
大体 本部 に 誰 も い ない なんて … 変 でしょ う ？
ええ … 変 だ と は 思い まし た が …
キラ 事件 の 捜査 本部 は 今 、 担当 する 人間 が 判ら ない システム を とって いる ん です
捜査 し て いる 人間 が 、 一般人 に も 分かる よう な 体制 で は 、
あなた の フィアンセ 襲った 悲劇 と …\ N 同じ こと が 起って しまう …
わかり ます
だから 警察庁 で 、 本部 に 誰 も い ない とは言わ れ た ん です
つまり あなた は 、
永遠 に 本部 の 人 と は … 直接 話し を すること は でき ない ん です
ふん 、 さすが うまい こと を 言う な ライト
なぜ そんなに 詳しく 知ってらしゃ る ん です か ？
この 女 案外 鋭い ぜ
仕方ない … 話し ましょ う
僕 も 捜査 本部 の 一員 だ から です
いまundefined、 捜査 本部 の 指揮 は undefined が とって い ます  L undefined
ん ？
あなた が 、 捜査 本部 の 一員 ？
はい
L は 、 本部 の 人員 不足 に 困って い た  undefined
私 も そう 思っています
キラ を 恐れ 、 皆 辞め て い た から です
僕 は まだ 高校生 です が 、
過去 に 二件 の 事件 を 警察 に 助言 し 、 解決 に 導き まし た
じゃあ … それ を 買わ れ て …
好き な 時 に 捜査 本部 に 出 入る し 、 自由 に 捜査 すること を 認め られ て い ます
つまり 、 今 本部 に いる 者 は 、 信用 が でき 、 その 能力 を 認め られ た 少数 の …
選ば れ た 人間 だけ の 捜査 集団 な ん です
わかり まし た
でも やはり 、 念のため 、 本部 に 行こ う と 思い ます
ありがとう ござい まし た
できれundefinedば 、 undefined に 直接 話し たい ん です  L undefined
ま… 待って ください ！
話 は でき ない と 、 今 言った じゃ ない ですか
ああ 、 そう言え ば 今 … 警察庁 の 本部 は ？
今 は … 誰 も い ませ ん
… それ は まずい 、 交代 で 誰か 一人 は いる よう に し て 下さい
わかり まし た 、 では 今日 は 相沢 、 君 が 頼む
L に 会う なんて 不可能 です 、 無理 です よ  undefined
はい 、 ここ から なら すぐ 着き ます
間木 さん 、 待って ください
もしかしたら … 会って くれる かも しれ ませ ん
私 も 二 年前 に 、 アメリカ の ある 事件 で 、 \ Nundefined の 下 で 働い た こと が ある ん です L undefined
パソコン 越し に 、 その 声 に 従った だけ です が 、
L の 下 で 働い た …  undefined
ついundefined三 ヶ月前 まで 、 私 も undefined の 捜査官 でし た から …  FBI undefined
これ だ … これ を 利用 する ん だ
そう だった ん です か
どおり で キラ を 追う せい や 行動 が 、 素人 と は 違う と 思って い まし た
核心 に せまれ ながら も 、 常に 慎重 で 賢明 だ
僕 も 見習い たい ん です
よくも それだけ 嘘 を 並べ られる
この 事件 は 、 私 なり に 、 警察 も 捜査 本部 の ひと つら も 、 疑って 掛かる べき だ と 判断 し まし た
でもundefined、 undefined なら 信じ られる  L undefined
L に 直接 話せる と 思った ん です  undefined
捜査 本部 へ 行き 、 自分 の 名前 、 姿 を 確認 し て もらえ れ ば
しかしundefined… なぜ undefined に 話そ う として い た こと を … 僕 に ？  L undefined
なるほど
本部 の 人 に 合わせ て もらえ ず 、 苛立って い た 時 に 、
捜査 本部長 の 息子 さん と 名乗る 人 が 現れ て …
正直undefinedに 言います 、 あなた に は … undefined に 似たもの  L undefined
いいえ 、 そう じゃ ない わ
近い 者 を 感じ た ん です
一緒 に 捜査 し ませ ん か …
え ？
あなた も 、 捜査 本部 の 一員 に なり ませ ん か ？
もちろん 、 誰 でも いい わけ じゃ ない
そう 、 あなた の よう な 人 が 必要 な ん です
元undefinedundefined 捜査官 という キャリア が あり 、  FBI undefined
あなた は 、 一般 情報 提供者 に 留まる 存在 じゃ ない
かつてはundefinedundefined の 信用 も 得 て い た  L undefined
その 資質 は 、 現役 の 捜査官 以上 だ
捜査 本部 に 入る 条件 は
そして 、 undefined の 許可 だけ です L undefined
しっかり し た 身分 証明 と 、 今 捜査 本部 に いる 者 の 推薦 …
私 が 捜査 本部 に …
ここ で あなた に 会え た の も 、 何 か の 運命 だ
僕 が あなた を 推薦 し ます
… あ 、 すみません 、 つい 興奮 し て しまって
い 、 いえ …
いくら 好き な 時 に だけ 捜査 に 協力 すれ ば いい とは言え 、
人 に は 都合 が あり ます から ね
まし て 、 アメリカ お住まい な の で は ？
この 春 、 彼 と 結婚 し た 後 、
ずっと アメリカ に いる 予定 でし た
でも 、 彼 が 死ん で しまって 、 自分 でも これから どうして いいの か …
よし 、 ここ まで 来 たら 、
もう少し いい って …
しかし 、 まだ 若く て お綺麗 な 方 だ 、
こんな 危険 な 捜査 に は …
いえ 、 私 に は 捨てる もの は 何も あり ませ ん 、 キラ を 捕まえ たい …
その 気持ち 以外 は 何もない ん です
一緒 に 、 捜査 さ せ て ください
う ふん
よかった …
では 身分 証明 に なる 物 だけ 、 見せ て 貰え ます か ？
あの …
はい ？
実は … さっき 名乗った 名前 、 本当 の 名前 で は ない ん です
ごめんなさい
大丈夫 です よ
そこ まで し て い た と は … あなた は やっぱり 凄い 人 です 、
う わて 僕 より 一枚 上手 だ undefined
この事 も 、 あなた の 評価 を 高め ます よ
日本 の 免許 書 で よろしい ですか ？
はい
間に合った …
あの … 何故 そんなに 時計 を 気 に なさってる ん です か ？
ああ 、 これ ？
これ は です ね …
キラ だ から …
どう し まし た ？
し なく て は いけない こと が …
あっ …
もう 父 と 電話 が 繋がり ます よ
話さ なく て いい ん です か ？
何も 話し すること は あり ませ ん …
さようなら … 南 空 ナオミ さん
リューク の 情報 と 前もって の 仕込み て …
どう 見 て も 勉強 し て いる 受験生 を 装い ながら …
やって やる よ 、
僕 は デスノート で 、 今 報道 さ れ て いる 犯罪者 を 殺す こと が できる