しかし おどろ い だ よ 流 河
親睦 を 深める 為 に 、 突然 テニス なんて …
迷惑 でし た か ？
いや
でも 僕 の 実力 、 知って て 言い出し た の か ？
大丈夫 です 、 夜神 君
私 は イギリス の ジュニア チャンピオン だった こと が あり ます
ここ で 「 国籍 は イギリス ？ 」 と 聞け ば 、 キラ だ から 探り を 入れ てる と 思う の か
まぁ いい 、 試し て みる か
安心undefinedし て ください 、 そこ から undefined の 素性 が 割れる よう な こと は 絶対 あり ませ ん  L undefined
流 河 は イギリス 育ち ？
イギリス に は 五年 ほど 住ん で い まし た が 、
あっそう …
では 六 ゲーム １ セット 先勝 し た ほう が 勝ち で いい です ね
わかった
これ は あくまで も 親睦 の テニス
キラ か どう かの 判断 裁量 に は なり え ない
しかし キラ は 負けず嫌い …
１５ － ０ です
おい おい 流 河 、 いきなり 本気 か よ
先手 必勝 です
L の 指示 で 捜査 本 部外 の 者 に は たとえ 次長 でも …  undefined
言え ない と は どういう こと だ
申し訳 あり ませ ん 、
今 どこ で 何 を し て いる の か 、 それ すら も か ？
申し訳 あり ませ ん
なぁ 夜神 、
世間 で は 警察 も 無能 、 undefined も 無能 L undefined
この 事件 が 明るみ になって から 、 もう 四ヶ月 以上 も 経つ
お言葉 です が 次長
キラ を 恐れ て 尻尾 を 巻く 警察 が 、 有能 だ と言え る の でしょ う か
次長 は 、 今 の 捜査 本部 が 何人 に なってる の かご 存知 の はず
世間 で お気に な さる なら 、 幹部 を 始め と する 大部分 が 、
キラ から 逃げ た と言う 事実 を 知ら れ ない よう に 努め て ください ！
L は どう な ん だ 、  undefined
… 失礼 し ます
夜神
信用 できる の か ？
我々 より は 有能 だ と 思わ れ ます 、
今 も 命 を 掛け て 自ら 動い て い ます
こいつら アマチュア か 、
何者 な ん だ
夜 神月 と 流 河 旱 樹 です よ
今年 、 成績 トップ で 入学 し た 二人 です
安心 しろ 夜神
キラ は 負けず嫌い だ が 、 キラ で なく とも 試合 に 勝ち たい と 思う の が 大多数 だ
ムキ に なって 勝ち抜く と キラ っぽい … か ？
だからと言って わざと 負けれ ば 、 ムキ に なって 勝ち抜く と キラ っぽい と 思わ れる から
わざと 負ける ところ が まだ キラ っぽい … だろ
結局 同じ こと
アイツ の この テニス で プロ ファイル なんて する わけ が ない 、
この テニス の 目的 は 他 に ある
だから テニス でも …
僕 が 勝つ ！
ほう ら 、 勝ち に き た
ゲーム カウント 、 ４ ゲームズ オール
へ へ 、 いつの間にか 、
審判 や ラインズマン まで いる ぞ
先輩 ！
ん ？
夜 神月 って どこか で 聞い た こと ある と 思って 調べ たら 、
二千 二年 と 三年 の 中学生 チャンピオン です
十三 の 時 の 表彰式 で 、 「 遊び は 中学 まで 」 と 宣言 し て 、
それっきり 何 の 大会 に も 出 て い ませ ん
ねぇ ねぇ 、
じゃあ その 中学 チャンピオン と 互角 に 戦ってる 流 河 君 って なん な の ？
読める ぞ 、 夜 神月 、
お前 の 気持ち が …
こんな テニス で 親睦 が 高まる はず が ない
これ は お互い が 、 「 深まった 」 と 了承 し あう の 為 の 儀式 だ ！
この テニス を したこと で 、
お前 は 私 が また 一歩 を 前 に 踏み込む を 準備 し た と 考える
そして お前 は 僕 に 、 キラ しか 知ら ない 事 を … 言わせよ う と する だろ う ！
しかし 、 お前 は 先 に こっち の 捜査 状況 など を 見せ 、
まず 「 自分 を 信用 さ せろ 」 と言って くる だろ
キラ 事件 の 話 を する の なら 、
少なくとも 今 、 キラ 事件 に 指揮 を 執って いる の が アイツ で ある こと の 証明 を 、
僕 が 求める の は 必然 だ ！
お前 を undefined だ と 証明 する 、 有力 な 第三者 と の 接見  L undefined
だから 、 これから お前 が 私 に 要求 し て くる の は …
つまり …
捜査 本部 に 連れ て 行く こと ！
どんなこと でも 、 守って いる だけ で は 勝てない
勝つ に は … 攻める こと ！
Game set won by ゲーム セット 、 ウォン バイ 夜神 undefined
6 - 4 \ NSix Games to Four undefined
さすが 夜神 君 、 負け まし た
僕 も 久し振り に 本気 を 出し た よ 、 流 河
喉 も 渇い た し 、 流 河 に 頼み たい 事 も ある から 、
この 後 お茶 し ない か ？
ゲーム に 負け た こと です し 、 聞 ける こと なら 何でも お聞き し ます
しかし 、 その前 に 私 も 一つ 言って おく こと が あり ます
なに ？
私 は 夜神 君 を キラ じゃ ない か と 疑って いる ん です 、
それ でも 聞け る こと なら 、 なんでも お聞き し ます
はは は 、 僕 が キラ ？
いえ 、 疑って いる と言って も 、 １ パーセント ぐらい です
それ より も 、 夜神 君 が キラ で ない 事 と 、
素晴らしい 推理 力 を 持つ こと を 確信 でき た なら 、
是非 、 捜査 に 協力 し て 頂き たい を 思っています
１ パーセント か …
上手い 言い方 だ
たとえ ほんの 少し でも 疑わ れ て いる なら 、
僕 が 捜査 本部 の 者 に 合わせろ と言って も ダメ だ という だろ
空気 を 先に ささ れ た という こと だ
… やら れ た
この 喫茶店 は 僕 の お気に入り で ね
この 席 に 座れ ば 、 人 に 会話 を 聞か れる こと も ない
良い ところ を 教え て 頂き まし た
ここ なら 、 その 座り方 も そんなに 気にする こと も ない し ね
私 は この 座り方 で ない と ダメ な ん です
一般的 な 座り方 を する と 、 推理 力 が ４０ パーセント 減 です
で 、 私 に 頼み たい こと って …
ああ 、 それ は 僕 が キラ じゃ ない と 分った 時 で いい よ
流 河 の ほう から すき に 話し て くれ
では 失礼 と は 思い ます が 、 夜神 君 の 推理 力 を テスト し て み も いい でしょうか
ああいい よ 、 面白 そう だ
では まず 、 こちら を 御覧 に なって み て ください
この 三 枚 は 、 キラ が 刑務所 内 の 犯罪者 を 操って 、
死ぬ 前 に 書か せ た と 思わ れる 文書 の 写真 です
これ に つい て 夜神 君 の 意見 を 聞かせ て ください
面白い ね
これundefinedに 気付か ず 、 「 undefined 知って いる か 、 死神 は リンゴ しか 食べ ない 」 と言う  L undefined
まったく 、 子供騙し だ
写真 の 裏 に プリント ナンバー が 入って いる
キラ が 読ま せ た 通り の 文書 を 作ったら …
キラ 濃厚 って わけ か …
だが この 程度 の 暗号 を 解い た どころ で 、
僕 が キラ だ という 証明 に は ならない
キラ が 死 だけ で なく 、 その 人間 の 行動 を 操れ る と し たら 、 すごい 事実 だね
しかも これ に は 、 \ Nundefined を からかう よう な 文書 が 暗号化 さ れ て いる … L undefined
それぞれ の 文書 の 一番上 の 文字 だけ 取って 並べ 変える と 、
まだ 文書 に なる
「 undefined 知って いる か 、 死神 は リンゴ しか 食べ ない 」 … かな ？ L undefined
違和感 の ない 分 と言う と … そうだ な
でも 、 写真 の 裏 に プリント ナンバー が 入って いる
「undefinedundefined 知って いる か 、 リンゴ しか 食べ ない 、 死神 は 」 だ  L undefined
その 順に 並べ 変える と …
少しundefined不自然 で 、 キラ が undefined に こう 読ま せよ う と し た と は 考え にくい けど ね  L undefined
… 不正解 です
え ？
実は 四 枚目 の 写真 が ある ん です
「undefinedundefined 知ってる か 、 リンゴ しか 食べ ない 死神 は 、 手 が 赤い 」  L undefined
これ を 加える と こうなり ます
フェイク だ
この 四 枚目 は 、 僕 が 犯罪者 に 書か せ た 物 でも ない
馬鹿 か コイツ
しかし 三 枚 だけ なら 、 僕 の 推理 で 完璧 じゃ ない か
完璧 で は あり ませ ん
事実 四 枚 あった の です から 、 そこ まで 推理 し て 完璧 です
夜神 君 は 文書 が 知り きれ に なる にもかかわらず
三 枚 しか ない と 決めつけ 、 四 枚目 を 推理 でき なかった 、 これ も 事実 です
コイツ …
なるほど 、 これ は 推理 力 で は なく 、
反応 を 見ている ん だ
これ以上 を 食ってかかったら コイツ の 思う壷 だ …
そこ まで 推理 でき なかった な …
まぁ どっち に しろ 、 キラ に 迫れる 文書 で は ない し ね
ではundefinedもし 、 夜神 君 が undefined だ として 、 キラ で ある 可能性 の ある 者 に 相対 し たら 、  L undefined
死神 なんて いる わけない し
どうやって 確かめ ます か ？
一般 に は 報道 さ れ て い ない 、 キラ に しか 知り 得 ない 事 を 相手 に しゃべら せる
今流 河 が し て いる こと だ
すごい です ね
今 と 同じ 質問 を 何人か の 刑事 に し た の です が 、
答える まで に 数分 考える もの が 殆ど
しかし 夜神 君 は 、 瞬 迅 に 捜査 する 者 と 話 を する 時 の キラ の 立場 で 考え られ た
すごい です 、 夜神 君 の 推理 力 は
はは … あまり 卓越 し た 考え方 を する と 、 疑い が 濃く なる みたい じゃ ない か
はい 、 ３ パーセント に
しかし その分 、 一緒 に 捜査 し て 欲しい という 気持ち も 強く なり まし た
私 は たとえ 夜神 君 が キラ で あって も 、
夜神 君 に 捜査 協力 し て もらえ れ ば いい 立場 に ある ん です
この 理屈 分り ます ？
僕 が 協力 すれ ば 、 捜査 も 進む かも しれ ない と 同時に 、
もし キラ なら ぼろ を 出す かも しれ ない
つまり 、 捜査 と 取り調べ を 一度に できる
いい 考え だ と 思う よ
でも 何か 勘違い し て い ない か 流 河
確かに 僕 は キラ 事件 に 興味 を 持ち 、 趣味 で 推理 を し て いる が 、
僕 は キラ じゃ ない から 、 キラ に 殺さ れる の は ごめん だ
第 一 、 流 河 だって キラ じゃ ない 証拠 は 何もない ん だ 、
片方 が 取り調べ 紛い な こと を する の は おかしい だろ う
しかしundefined、 流 河 が undefined だ と言う の なら 、 その 証明 は できる はず だ  L undefined
どっち も キラ じゃ ない なんて 証明 は でき ない
例えばundefined、 捜査 本部 の 一員 や 父 に 、 \ Nundefined 本人 だ と 僕 の 目の前 で 証明 し て もらう 事 だ  L undefined
それ が 無理 なら 、 一緒 に 捜査 すること は でき ない
よく しゃべる な 夜神 月 、
負けず嫌い の 典型 だ
７ パーセント 、 もしかして 本当 に …
捜査 本部 の 者 に 合わせ ない なんて 、 そんなこと 一度 も 言って ませ ん よ
えっ ？
今 私 は 捜査 本部 で 、 夜神 君 の お父さん 達 と 共に 捜査 を し て い ます
その 捜査 本部 に 夜神 君 を 連れ て 行け ば 捜査 に 協力 し て 頂ける …
そう 解釈 し て いい ん です ね
… 何 考え てる ん だ コイツ
失礼 し ます
あ … 僕 も
はい
竜崎 、 大 変なこと に …
月 、 お父さん が …
夜神 君 ！
父 が … 心臓 発作 …
じゃあ 、 また 明日
必要 な もの を 持って き ます から
月 、 あと 頼む わ よ
ああ
本当 に ただ の 過労 な ん だろ う な
ああ … 正直 倒れる 瞬間 、 キラ か と 思った が 大丈夫 だ
ここ 最近 、 少し 無理をし た よう だ
さらに 息子 さん が キラ だ と 疑わ れ て い た の で は 尚更 です
私undefinedが undefined で ある こと も …  L undefined
そんな 事 まで 父 に …
はい 、 全て 話し て あり ます 、
そうだundefined、 彼 が undefined だ  L undefined
間違いなくundefinedundefined だ  L undefined
第三者 に は わから ぬ よ う 、 我々 は 竜崎 と 呼ん で いる が 、
コイツ が 本物 の undefined … 父 が 言ってる ん だ 、  L undefined
少なくとも 今まで 警察 を 動かし て き た undefined だ  L undefined
コイツ と 本部 の 人間 を 全て 消せ ば …
いや 、 そんな 単純 で は ない だろ う
焦る こと も ない 、 ここ から は じっくり 探れ ば …
とにかく 今 は 、 父 を 心配 する 夜神 月 だ
で 、 竜崎
息子 と 話 を し て み て 、 疑い は 晴れ た の か
もうundefined一度 説明し て おき ます が 、 キラ は 日本 に 入った undefined 捜査官 十二 人 を 殺し て い ます  FBI undefined
疑い と言って も 、 本当 に 僅か な もの です
彼等 は 日本 警察 関係者 を 尾行 し て い まし た
その中 の 一人 、 レイ undefined ペン バー 、 ．undefined
彼 の 死に 、 特に 不審 な 点 が 多い
そして 、 彼 が 調べ て い た 者 の 中 に 、 僕 が い た
これ は 疑わ れ て も 仕方がない …
いや 、 流 河 の 言う 通り 、 他 に 疑う 対象 が い ない
夜神 君 の 推理 力 は 大したもの です 、
流undefined河 が undefined と 言うこと は 、 父 が 証明 し て くれ た から ね  L undefined
いつも 的確 で 速い
流 河 、 捜査 に は 協力 する よ
そして キラ を 捕まえ て 、 僕 が キラ じゃ ない こと を 証明 し て 見せる よ
月
お前 は これから 勉強 し て 警察庁 に 入る ん だ 、
その後 でも 遅く ない ん じゃ ない か
何 言ってる ん だ よ 父さん 、
それじゃ 何年後 に なる か 分ら ない
それ に 約束 し た じゃ ない か 、
父さん に もしも の 事 が あったら 、 僕 が キラ を 死刑台 に 送る って …
この 息子 が キラ で ある はず が ない
とても 演技 だ と 思え ない
いや 、 演技 だ と し たら 臭 すぎる …
聞い て くれ 月
キラ は 悪 だ 、 それ は 事実 だ
しかし 、 最近 私 は こう 思う よう に も なって いる …
悪い の は 人 を 殺せ る 力 だ
そんな 力 を 持って しまった 人間 は 不幸 だ
どんな 使い方 を し て も 、 人 を 殺し た 上 で の 幸せ など 、
真 の 幸せ で ある はず が ない
夜神 さん の 言う 通り です
もし キラ が 普通 の 人間 で 、 その 力 を 手に入れた の なら 、
まったく 不幸 な 人間 です
竜崎 、 迷惑 を 掛け た が 、 できるだけ 早く 私 も 復帰 する
あの …
面会 時間 終り です よ
流 河
何か 僕 が キラ じゃ ない と 信用 し て もらえ る 方法 は ない か …
夜神 君 が キラ で ない の なら 、 そんなこと する 必要ない じゃ ない ですか
いい加減 に しろ よ
キラ だ と 疑わ れる 人間 が どんな 気持ち か … 考え て みろ よ
最悪 の 気持ち に なり まし た
だから 例えば 、 一 ヶ月間 、 僕 を テレビ も 何もない ところ に 入れ て 、
誰か に ずっと 監視 さ せ て おく とか …
普通 そこ まで し て 疑い を 晴らし たい と 思う だろ う か …
ダメ です 、 そんな 人権 を 無視 したこと は でき ませ ん し 、
何より も 疑い の かかって いる 者 から の 案 を 取る の は 、 ナンセンス です
なるほど
大丈夫 です よ
キラ で ない の なら 、 そのうち 分る こと です
それ に 今日 の 夜神 君 と 父さん の やりとり で 、 キラ で ない とも 考え まし た
では 、 お父さん を お大事 に
あっ 、 もう一つ
捜査 協力 する とは言った けど 、
父 が 元気 に なる まで は 、 しばらく 何も でき ない と 思う
わかって ます 、 では …
僕undefinedが 戦って き た undefined は アイツ だ …  L undefined
流 河 旱 樹 … 竜崎
本当 の 名前 は …
夜 神月 …
キラ で は ない の か
リューク
ん ？
僕 は ノート を 拾って この 能力 を 得 た こと を …\ N 不幸 だ なんて 一度 も 思った 事 は ない
ちから
この 力 を 得 た 僕 は … 最高 に 幸せ だ よ
そして 最高 の 世界 を つくる
ノート を 持った こと で 、 ライト が 幸せ に なろ う が 不幸 に なろ う が 、
そんなこと は オレ は どうでも いい
ただ …
普通 は 死神 に 憑かれ た 人間 は 、 不幸 に なる らしい …
じゃあ リューク は 、 普通 じゃ ない ほう の パターン を 見 られる よ
へ へ 、 それ は ありがたい
なん な ん だ よ
こんな 企画 しか 出せ ない の か よ
おまえら 、 キラ の 特番 やってれ ば 、 なんでも 視聴率 と れる と 思ってん じゃ ない の ？
今まで 俺 の 番組 が 視聴率 を とって き た の は 他の 局 じゃ やらない ネタ を やって き た から なん だ よ
分ってる ？ 問題 は ネタ な ん だ よ 、 ネタ
何が いい ネタ 持って来い よ
そんなこと 言わ れ て も …\ N 警察 は だんまり だ し 、 無理 っす よ …
バカ ！
ネタ が なきゃ 、 がせ でも いい から 自分 で 作れ っ つ ー の
出目 川 ディレクター 、 速達 です
何だ こりゃ 、
何者か ら だ …
え … ? !
お前 ら こういう ん だ よ 、 こういう の 出し て 来 いっ つ ー ん だ よ
いや ～ たまん ない ねぇ …
キラ から 全世界 へ の メッセージ
「 放映 に 逆らう よう な こと を し たら 、 貴社 の 社長 から 殺し て いく ことに なり ます 」 って よ …
逆らう か よ 、 これ が 本物 だったら すげ ぇ ことに なる ぞ
おいおい 、 嬉しく て どきどき が 止まら ない よ
今undefinedの 状況 なら 、 四日後 に undefined が 葬ら れる 可能性 は 高い  L undefined
やはり 神 は 僕 の 味方 を し て いる
神 と言って も 今回 は …