コイルundefinedが 、 弥 海砂 が undefined を 知って いる かも しれ ない という 報告 を し て き た ん だ  L undefined
なあ 、 隔週 どころか 、 会議 増える 一方 じゃ ない か
仕方ない だろ
これundefinedに よる と 、 弥 は undefined に 取り調べ られ た という こと に なる が …  L undefined
問題 は ここ から だ
以上 の こと から 、 弥 は キラ を 崇拝 し て いる と言え る
ヨツバundefinedの 宣伝 に 弥 を 使い 、 undefined に つい て 聞き出す こと を 奨める  L undefined
さらに ヨシダ プロ は 、 弥 を ヨツバ の イメージ キャラ として 売り込ん で いる
私 は この 考え は 、 素直 に 受け入れ られ ない ん だ が …
いや 、 尾 々 井 の 言って いる の は \ Nundefined の 正体 は あくまで も コイル が 暴く べき で L undefined
何故 だ ？
いい 策 だ と 思う が …
L の 正体 は 暴く の が 契約 だった はず だ  undefined
ここ で 我々 に 委ねる の は 筋違い だ という こと だろ ？
うむ …
コイル に も 、 この先 に つい て もらう べき で は ？
それ は そう だ が …
樹 多 さん
そちら から は なるべく 電話 を し ない 約束 だ
急用 ですか ？
ふん … わかり まし た
そういう 事 なら 、 私 に いい 考え が あり ます
会議 が 終わって も 、 家 に 帰れ ば 犯罪者 裁き …
キラ は 忙しい な …
しかし 面白く なって き た …
そしてundefinedundefined に 捕まった …  L undefined
弥 海砂 は 第二 の キラ だった に 違いない
そこ から 逃れ た という 事 は
ノート の 所有権 を 放棄 し 、 記憶 を 無くし た という こと だ
これ を 放っておく 手 は ない
私 は … 弥 海砂 を 妻 に 迎える
… ！
金 、 地位 、 そして 美しい 妻 …
端 から 見れ ば 、 羨ましい 限り だろ う
結婚 し たら 、 保険金 を たんまり かけ て やる
まさか 、 こんな 卑劣 な 奴 に …
レム 、 ノート を 例の 所 に 隠し て おい て くれ
今 私 が 海砂 の 為 に してやれ る 事 は …
これくらい しか …
じゃ あ～ その 続き から 行き ましょ う～
海砂 さん …
あなた は キラ に 会いに行く と言って 東京 に 出 て 来 た
え ～～～～
こら
海砂 さん ～
そこ は 臭く といって も オーバー アクション は やめ て ください ～
え ？ 今 の を 迫真 の 演技 って 言う のに
はい ～ いい から やり直し で ～ す
はいはい 、 竜崎 大監督 ￣ ３ ￣ undefined
真面目 に やって 頂か ない と 、 蹴り 入れ ます よ
ミ … ミサ ミサ
顔 が 笑って ない って …
海砂 で いい から 模っち
… 向い て ない
しかし … これ も キラ を 捕まえる 為 の 任務 …
ミサ ミサ …
何 ! ? 模っち …
今日 は 、 ヨツバ さん の 広告 に 使って もらえ る か の 面接 でも あり ます が
同時に 、 潜入 捜査 でも あり ます
言わ れ なく て も わかってる って
それ より 、 模っちの 方 こそ 失敗 し ない でよ
キャラ は 体育 体系 の 元気 いっぱい マネージャー だ から ね
はい ！ 頑張り ます ！ 押忍 ！
押忍 ！ ： 気合 の 入った （ 体育会 系 の ） 挨拶 。
お待たせ し まし た
おはようございます ！
ミサ ミサ の マネージャー 、 模っちこ と 、 模 地 幹 市 です
尾 々 井 さん 、 紙 村 さん 、 お久しぶり で ～ す
CM 決定 祝賀 接待 の 用意 を し て お待ち し て おり まー す  undefined
宜しく 願い 申し上げ ます
ミサ ミサ ファイト ～～～
やる とき は やる の ね 、 模っち
向い て ない … よな ？
ふう … 私 と は 初めて だった ね 、 海砂 さん
宣伝部 専属 アドバイザー 、 ジョン undefined ヴォレス です 、 宜しく ．undefined
こちら こそ 、 宜しく お願い し ます
さて 、 いきなり です が … 正直 に 言います
実は 、 海砂 さん を 採用 する 事 は 殆ど 決まって いる ん です
ただ その前 に 、 ひとつ だけ 確認 し て おき たい 事 が …
はい ？
色々 と 調べ させ て もらい まし た が …
あなた は 両親 を 強盗 に 殺さ れ 、 その 犯人 を 殺し た キラ を 尊敬 し て いる
そして あなた は … 「 キラ に 会いに行く 」 と言い 東京 に 出 て 来 た
えっ …
そ … そんなこと 誰 に ……
ニュース ソース は 言え ませ ん
しかし 、 それ は 確か な 情報 な ん です
おお 、 海砂 さん の 顔 に も 「 バレ た 」 と 書い て ある
コイル … そこ まで 捜査 し て いる と は …
そして …
まだ 隠し て いる こと が あり ます よ ね
世間 に バレ たく ない 事 が …
えっ …
弥undefined海砂 は undefined に 拘束 さ れ た …  L undefined
ここ で 汗 いっぱい 出し て 、 間 を 溜める …
これ の 真実 を 、 自分 の 口 で 話し て ください
ヨツバ の イメージ キャラ が キラ だった で は 、 困る ん です
うむ … 正直 に お願い し ます
わ … わかり まし た ……
L だ と は 思い ませ ん でし た が 、 キラ の 事 に つい て 聞か れ まし た …  undefined
全て を 話し し ます …
確かに 、 拘束 さ れ まし た
でも 私 は 第二 の キラ じゃ ない し
キラ と 何 の 関係 も ない と わかった から 、 今 こうして いる ん です
拘束 し た 相手 の 顔 は 見 まし た か ？
目隠し さ れ たい た ので …
しかし 、 声 は 聞い た という 事 です ね
でも 、 相手 の 声 は スピーカー から で …
よぉ ～
これ じゃ 面接 じゃ なく て 、 まるで 尋問 じゃ ない か
いつ まで やる気 だ ？
俺 、 トイレ ね
確かに 、 少し 関係ない 方 に 話 が 逸れ た よう だ …
あの … 私 も トイレ 、 いい ですか ？
はぁ ～ 神経 使う …
でも うまく いってる し 、 頑張ら なきゃ …
こんな 切れ端 に 触れ させ て も 、 失った 記憶 は 戻ら ない …
しかし これ で 海砂 は 私 の 姿 を 見る こと が できる
な … 何 これ …
お化け … ! ?
ミサ 、 今 お前 は ヨツバ の 者 に いつ 殺さ れ て も おかしく ない
… 危険 な 状況 に いる
それ を 伝え に 来 た
落ち着い て 聞い て くれ
落ち着け た って …
この お化け の 方 が 海砂 を 殺し そう じゃ ない
私 は 海砂 の 味方 だ
私 の … 味方 ？
ミサ ミサ 、 大丈夫 かな ～
やっぱり 、 盗聴器 ぐらい 付ける べき だった ん じゃ …
やはり 別人 だ …
僕 が 監禁 さ れる 前 の キラ と 今 の キラ …
明らか に 違う …
今 の キラ は 、 殺人 を 犯し 報道 さ れ た 者 を 片っ端から 裁い て いる が …
前 の キラ は 殺意 の なかった 者 …
謝って 人 を 殺し て しまった 者 …
情状酌量 の 余地 の ある 者 に 対 し て は 、 極力 裁き を 下し て い ない …
僕 が キラ なら … こういう 裁き を する だろ う …
前 の キラ の 裁き の 基準 … 僕 の 考え に 恐ろしく 近い …
何 を 考え て いる ん だ 僕 は …
… 僕 は キラ で は ない
キラ を 自分 に 重ねて 考える なんて … どう かし て いる
夜 神月 は キラ だ
月 は 今 、 何 を し て いる ？
あなた 何 …
ストーカー じゃ ない の は わかる けど …
全然 人間 に 見え ない
当たり前 だ
私 は 死神 だ
お前 は 一度 、 私 と 行動 を 共に し た
言ってる 事 … 全然 わから ない …
海砂 と 会った ？ 月 が キラ って … ？
デスノート …
人 の 名前 を そこ に 書き込む と 、 名前 を 書か れ た 人間 は 必ず 死ぬ …
その ノート で 、 夜 神月 は 犯罪者 を 裁い て いき
キラ と 呼ばれる 存在 に なった …
そして 海砂 も キラ と 同じ …
いや 、 それ 以上 の 能力 を 持って い た …
ちから
その 能力 で 海砂 は 、 キラ で ある 夜 神月 に 近付く こと に 成功 し た
ライト が キラ で … 海砂 が 第二 の キラ ？
そうだ …
いや 、 「 そう だった 」 が 正しい …
しかし この 状況 は 全て 、 月 の 作戦 通り の はず だ
竜崎 … 当ってん じゃん
海砂 、 月 を まだ 死ぬ ほど 好き か ？
死神 さん 、 あなた 本物 だね
海砂 の こと 全部 わかってる …
言うこと 全て 信じる よ
うん … 愛し てる よ
死ぬ ほど …
それ に … 月 が キラ で 、 海砂 も キラ で 、 二人 で キラ し て た なんて …
本当 に 最高 だ もん
信じる ！
変わら ない な … 海砂
その 月 へ の 気持ち も 、 一緒 変わら ない だろ う …
ならば 私 も 、 もう 海砂 の 幸せ は 、 月 に ついていき 、 尽くす こと だ と 考える
ありがとう 、 死神 さん
レム だ
今 の キラ は 卑劣 で 最低 の 人間 だ
何 を する か わから ない …
気 を つけろ
他の ヨツバ の 人間 に も な
そして 月 を 信じ 、 好き な よう に やら せる ん だ …
わかった 、 海砂 は いつも 通り に 振舞え ば いい の ね
そうだ
これから 面接 に 戻れ ば 、 海砂 に は 誰 が キラ な の か わかる はず だ
こいつ は 特に 信用 する な
トイレ 長く なっちゃっ て すみません ～
お化粧 も ばっちり 直し て き まし た ～
いい な 、 海砂 が 戻った 時
私 の 前 に 座って いる 男 が … キラ だ
レム …
レム の 前の人 が キラ ね
火口 が キラ …
… 最悪
ミサ ミサ 遅い な ～…
帰って き た
オッス ！
おい
どう でし た ？
ヨツバ は 、 海砂 さん の 各方面 で の 広告 採用 を 決め まし た
そうです か … それ は よかった
携帯 番号 や メール アド を 教え たら
あの 七 人 の うち の 三人 が 、 もう プライベート の 誘い を し て き た よ
なん だ と ？
この 誘い に 乗って いって 、 探って いけ ば いい の ね
まさに 計算 通り
いや 、 作戦 は 中止 だ
え 、 なんで ？
CM に 出る など は 言わ ない が …  undefined
せっかく ここ まで うまく いってる のに
これから は 第二 の キラ 容疑 や 、 \ Nundefined に 拘束 さ れ た かも しれ ない という 事 は 否定 し て いく L undefined
この やり方 で は 、 海砂 が 危ない ん だ
海砂 は 模 木 さん に ガード し て もらい 、 タレント として だけ 動く ん だ
そん っ…
月 が そう しろ って 言う なら そう する
ん ？
じゃあ 海砂 、 疲れだし
明日 の ロケ 早い から 、 寝る ね
海砂 の 事 心配 し て くれ て ありがとう 、 ライト
でも 海砂 、 いい 方法 思いつい ちゃった
… 絶対 ライト の 役 に 立てる
ライト 、 一緒 に 寝 ない ？
何 言ってる ん だ 海砂
わかってる 、 それ は キラ を 捕まえ て から ね
照れ なく て いい です 、 月 君
僕 は 照れ て ない
何 真剣 に 答え てる ん です か 、 月 君
カーット
オッケー で ～ す
お疲れ様 で ～ す
お疲れ様 でし た ～
ミサ ミサ 、 お疲れ ～
トイレ 、 ここ の 病院 の 借りれ ば いい ん だ よ ね
はい ～ ！
言って おる ～
じゃあ 、 ちょっと 待て て ね
はい ～
先輩 、 お疲れ様 で ～ す
やぁ ～ のり ちゃん 、 ナース 服 似合ってる ～
そうです か ～
うまく いった
う わ ～ さすが 凄い 車
こんなの で いい なら いつ でも 乗せ て …
いや 、 買って やる よ
それ より ナース 服 と は いい ね 、 海砂 ちゃん
お気に召し まし た ？ あ undefined は ♪ ．undefined
遅かった です ね
うふふ …
ん ？
あー ー ー ー
海砂 は ! ?
デート です 、 あはは …
あっ 、 しまった ！
火口 卿 介 …
この 間 接待 し た 時 以来 、 一番 しつこく 誘う の メール 送って き た スケベ オヤジ
海砂 ちゃん ～
マジ 俺 の タイプ だ な
おい 火口 、 抜け駆け は なし だ
こんな 奴 が キラ だった なんて … ほん っとう 最悪
海砂 ちゃん
そろそろ 食事 に 行か ない か
ん ～ ？ とか 言って 変 な ところ に 連れ込ま ない です よ ね
まぁ 、 変な事 さ れ そう に なって も
海砂 、 人 を 殺せ る から 大丈夫 だ けど
何 を 考え て いる ん だ 、 海砂
これ は 夜 神月 の 言う とおり の 行動 な の か ？
いや … 海砂 は いざとなったら 私 に …
火口 に 殺し て くれ と 言って いる だけ か …
はは はは … 面白い 事 を 言う な 、 海砂 ちゃん は
人 を 殺せ る ？
本当 だ もん
だって 海砂 は …
第二 の キラ だ から
ま 、 まさか … この 娘 が 過去 に 第二 の キラ だった としても
今 も なんて ない よな …
記憶 も 無くし てる はず … どういう 事 だ ？
はは はは …
海砂 ちゃん 、 そんな 嘘 つい て まで 警戒 し なく て も 大丈夫 だ よ
俺 は これ で 結構 紳士 だ
まぁ 、 海砂 も キラ に しか 第二 の キラ の 証拠 見せる 気 ない し
キラ に しか 見せ ない …
どういう 意味 ？
海砂 、 キラ の お嫁さん に なる の が 夢 な の
キラ も 絶対 海砂 を 必要 と し てる から
… 第二 の キラ なら
さくら テレビ の 事件 から 、 死神 の 目 を 持って いる の は 明らか だ …
もし これ が 本当 なら 、 この 娘 は なんとしても …
俺 の 側 に おい て おき たい …
試し て みる か …
はは は …
じゃあ 俺 が キラ だ から 、 結婚 し て くれよ 、 海砂 ちゃん
マジ で ？
あ … ああ …… マジ さ
え ～～ じゃあ 証拠 、 証拠 見せ合え ましょ う よ ！
それ は 無理 だ …
自分 が 人 を 殺せ る なんて 見せ たら ヤバイ じゃ ない か
そう かな
相手 が キラ かも しれ ない なら 、 海砂 は 自分 から 見せる よ
そう し なきゃ 始まら ない し
はは … じゃあ 殺し て みろ よ
俺 は キラ かも しれ ない よ
いい よ 、 でも 悪い 人 しか 殺さ ない よ
そうだ な … 悪い 人 か ……
かね ぼ しぎ ん ぞう 金 欲 銀造 undefined
大手 サラ金 会社 の 社長
酷い 取立て で 有名 で 、 場合 に よって は 保険金 で 払わ せる 悪党 だ
どう だ ？
死ん だ か どうか すぐ 確かめ られる ？
電話 すれ ば わかる
じゃあ 、 ちょっと あっち 向い て て
海砂 … 私 が 金 欲 銀造 を 殺す ん だ な …
それで 火口 を 信用 さ せる …
いい だろ う
はい 、 もう 死ん でる よ
ヨツバ の 火口 だ
すま ん ！ 今 社長 が 倒れ て 息 が … 後 に し て くれ ！
ね ？
私 が 指名 し た 人間 を … 今 、 この場 で …
ちから
これ は 能力 を 持って い なけれ ば 、 絶対 に でき ない …
決まり だ ！
で 、 俺 が キラ なら 結婚 する ん だ なー
な … 何で 急に そんな 真剣 な 顔 に なる の ？
キラ だ から …
じゃあ 証拠
俺 は 、 家 に 帰ら ない と 殺せ ない … わかる だろ ？
ああ … それじゃあ ダメ ね
こん た ん
海砂 を 火口 さん の 家 に 連れ込む 魂胆 かも しれ ない し
あっ 、 わかった
じゃあ 逆 に 、 犯罪者 裁く の 止め て み て よ
キラ なら 止め られる はず でしょ ？
で 、 海砂 が 裁き始め て って 言ったら 裁く の 、 それ なら 信じる よ
犯罪者 裁き だけ は 、 キラ の 意志 で しか 動か ない はず だ もん
なるほど … 名案 だ な
わかった
俺 は キラ だ から
海砂 ちゃん に 信用 し て もらう 為 に 、 今 から 犯罪者 裁き を 止める
そして … 俺 が キラ だ と わかって もらえ たら 、 結婚 だ ！
と 、 いう わけ で …
火口 が キラ です ！
これ で キラ の 正体 が わかり 、 局長 が 一番 気 に し て い た 殺人 も 止まる …
凄い よ 、 ミサ ミサ
はは はは …
犯罪者 の 裁き を 止め て 三日 、 そろそろ いい だろ う
これ で 第二 の キラ 、 弥 海砂 と 結婚 すれ ば
死神 の 目 も 手 に