以上が 、 日本 で 亡くなった  捜査官 を …\ N 偶然 監視 カメラ が 捉え て い た 影像 です  FBI
レイ  ペン バー の 改札 の シーン 、 乗車 の シーン 、 そして 死の シーン だけ を 、 ．
もう 一度 三つ 並べて 見せ て ください
はい
えっと …
その 下 です
ああ 、 これ か
えっと … レイ  ペン バー は ．
十 五時 十一 分 、 新宿 西口 の 改札 から 入って い ます
十 五時 十三 分 、 山手線 に 乗車 、 誰か を 尾行 し て い た としても 、
この 不鮮明 な 影像 から は 、 それ を 割り出す の は 困難 か と 思わ れ ます
そして 十 六時 四十 二分 …
あ 、 ありがとう ござい ます
えっと … そして 、 十 六時 四十 二分 、 東京駅 ホーム にて 死亡 です
何が 変 な ん だ  L
やはり 変 です ね
何か 気づい た ん です か ？
今 の 話 だ と 、 レイ  ペン バー は 乗車 し て 死ぬ まで 、 ．
一周 一時間 の 山手線 に 一 時間半 乗って い た こと に なる
そして 何より 封筒 です
封筒 ？
改札 と ホーム で は 、 封筒 らしき 物 を 手 に し て いる
お … 確かに
持って ます 持って ます
死 の 直前 の 影像 で は … 消え てる
よく こんなの に 気付き まし た ね 竜崎
遺留品 リスト に 封筒 に 見える よう な 物 は 無い
では 電車 の 中 という こと に なる
それ と この ペン バー の 最後 の ビデオ
私 に は 、 必死 に 電車 の 中 を 見よ う と し てる よう に 見える の です が …
もし そう なら そこ に ヒント は …
キラ だったら 面白い じゃ ない ですか
な … まさか
私 も まさか と は 思い ます
遠隔 で 死 を 操れ る キラ が わざわざ 現場 に いる はず が ない
しかし 、 そう 考える で あろうこと を 逆手 に とって
大胆 な 行動 に 出 た の かも しれ ませ ん
大丈夫 か 、 ライト
もう 四日 も ろくに 寝 ず に 、 デスノート に 犯罪者 の 名前 を 書き続け て いる ぞ
何で そんな 何週間 も 先 まで 死 の スケジュール を 組む 必要 が ある ん だ ？
簡単 に 言え ば 、 僕 が 入院 し たり し たら ？
「 夜神 局長 の 息子 さん が 入院 し た 途端 、 犯罪者 が 死な なく なり まし た ね 」 って 事 に なる だろ ？
そういう こと か …
そんなこと より 、 本当 に 寿命 が 来る 前の日 付 なら 、 大丈夫 な ん だろ う な
死神 は そんな 使い方 し ない から 絶対 とは言い 切れ ない が 、
理屈 から 言って 、 寿命 より 前 なら 大丈夫 だろ う
当て に ならない な …
ならない よ
はい
はい 、 少々 お待ち ください
竜崎 、 警察庁 の 宇 生田 さん が 、 気になる 一般 情報 の 電話 を 、 今 受け て いる と の こと です が …
あ … では 、 五番 の 番号 を 向こう に 教え 、
その 情報 者 に そこ に 掛け直す よう に と 伝え て もらって 下さい
松田 さん 、 携帯 の 電源 入れ て いい です よ
いや 、 入れ て ください
あ 、 はい
あぁ … ！
はい 、 こちら キラ 事件 特別 一般 情報 主任 の 鈴木 で ～ す
レイ  ペン バー の 婚約者 ？ ．
南 空 ナオミ …
どこか で 聞い た 名 だ な
ロサンゼルス 殺人 事件 の …  BB
彼女 か …
そう か …
あの 事件 私 の 元 で 働い て くれ た 彼女 が 日本 に …
フィアンセ の 死 の 翌日 から 、 彼女 も 消息 が 判ら ない そう です
フィアンセ が 死ん だら 、 誰 だって 落ち込む
いや、 私 の 知って いる 南 空 ナオミ は 、 芯 の 強い 優秀 な  捜査官 です  FBI
まさか …
… 自殺
むしろ 、 キラ を 捕まえる 事 を 考える はず
彼女 は ペン バー と 一緒 に い た そう です 、
何 か を 掴ん だ の かも しれ ない
だ と し たら … キラ に 先を越され た の か …
皆さん 、 これ より レイ  ペン バー が 日本 で 調べ て い た もの だけ に 限って 捜査 し ます ．
捜査 対象 は … 二人 の 警察 関係者 と その 周辺 …
誰 な ん です 、 その 二人 と言う の は …
北村 次長 と その 家族 、
そして … 夜神 局長 と その 家族 です
そして その 二つ の 家 に 、
盗聴器 と 監視 カメラ を つけ させ て 頂き たい
この パソコン も 、 誰 が 調べ て も 大丈夫 に し て おく 必要 が ある
後 は デスノート の 切れ端 を 仕込ん で おけ ば …
しかし 、 手先 も 器用 だ な
女 に モテる だろ う ライト
器用 さ なんて 関係ない よ 、 器用 より 器量 だ
もしかして リューク 、 モテ ない の か ？
監視 カメラ って 、 竜崎 ！
いくら なんて も それ は 無理 です よ
バレ たら 人権 問題 に なり 、 私たち も 皆 クビ に …
クビ どころか 命 まで 掛け て 私たち は 捜査 し て い た はず です
竜崎 、 その中 に キラ が いる 可能性 は …
１０ パーセント …
いや 、 ５ パーセント です
そんな 、 たった 五 パー で そこ まで …
いや 、 今まで の 捜査 で は 、 怪しい と 思える 者 すら い なかった ん だ …
１ パーセント でも 可能性 が ある なら 、 とことん 調べる べき だ
局長 …
私 も 自分 の 家族 を 疑わ れ て い た の で は 心外 だ
いい でしょ う 、 つけ て ください
その代わり 家 の 隅々 、
バス ルーム から トイレ まで 見落とし の ない よう に だ …
ありがとう ござい ます 、 そのつもり です
き ょ 、 局長 … 何 を 言ってる ん です か
そうです よ 、 局長 に は 奥さん や 娘 さん も いる ん です よ
判ってる って 言ってる ん だ ！
やる なら 徹底的 に やらなけれ ば 意味 の ない こと も …
お 黙って い て くれ ！
すみません …
いや 、 いい ん だ … すま ん
では せめてもの 配慮 として
夜神 家 の 官舎 が 私 と 夜神 さん のみ で 行い ましょ う
ワタリ 、 盗聴器 カメラ モニター の 設置 に どれくらい かかる ？
明日 以降 で あれ ば …\ N 両家 の 不在 時間 が 判れ ば 、 いつ でも 取り付け られ ます
じゃあな 、 月
ああ 、 また 明日 な
なん だ 、 誰 も い ない の か ？
ただいま
なあ 、 ライト 、 家 に 誰 も い ない よう だ し 、 久しぶり に 、 二人 で ゲーム し ない ？
なあ 、 ライト 、 ゲーム だ よ
聞い てる ？
… ライト ？
ま… まさか 、 あんなこと を し てる なんて …
部屋 に 何か 見 られ たく ない 物 でも ある の か …
十 七歳 という こと を 考え たら 、 そんなに 怪しむ こと で は あり ませ ん
私 も 意味 なく やった こと が あり ます
彼 に 捜査 状況 を 話し た こと は …
馬鹿 な … 報道 さ れ ない 極秘 事項 は 絶対 話し は し ない
それ に 、 最近 は ろくに 帰って も い ない し 、 帰って も 疲れ て 、 眠る だけ だ
… わかり まし た
どこ へ 行く ん だ ライト
おい 、 ライト 、 さっき から 無視 し やがって 怒る ぞ
おい 、 ライト
この 服 に 盗聴器 は 仕込ま れ て い ない …
ライト …
リューク 、 家 に 監視 カメラ か 盗聴器 、
いや 多分 両方 だろ う 、 仕掛け られ て いる 可能性 が ある
あれ 、 でも 、 ドア に 紙切れ 挟まって た じゃ ない か
あの 紙 は … 僕 が 部屋 に 誰 が 入った か 確かめ てる と 思わ せる 為 の フェイク だ
実際 は まず ドアノブ …
ドアノブ ？
あの ドアノブ は 、 ドア を 閉める と 水平 の 位置 に 自然 に あがる 、 それ 以上 は あがら ない
しかし 僕 は いつも ドア を 閉め た 後 、
わざと 一番上 まで 上がった 位置 から 、 また 五 ミリ ほど 下げ て いる
つまり ドア を 開ける 時 、
ノブ が 上がりきって い たら … 誰か が 部屋 に 入った 可能性 が ある
ただ それだけ で は 人 が 入った と 決め付け られ ない
だから シャープペン の 芯 も 仕掛け て おい た
シャーペン の 芯 ？
蝶番 だ よ 、 ドア を 閉め た 後 、 蝶番 の 上 に 、
ドア を 開ける と 折れる 角度 で 、 シャープペン の 芯 を 挟ん で いる
ドア を 開か れ ば 必ず 芯 は 折れる 、
今まで は 自分 で 抜い て 入って い た か 今日 は 折れ て い た …
おお 、 あれ か 、 やって た な
ドアノブ と 芯 … 誰か が 入った の はま ず 間違いない
親 じゃ ない の か ？
親 や 妹 なら 紙 に すら 気付か ない
紙 を わざわざ 元 に 戻し てる から こそ 怪しい ん だ
いらっしゃい ませ
おいおい 、 今 から 盗聴 や 盗撮 の 本 買って 勉強 する 気 か
ところで リューク 、 リンゴ は どうなる ？
リンゴ ？
あ … 監視 カメラ を 通し て 見 たら
オレ の 口 に 入って しまえ ば リンゴ は 見え ない が 、 持ってる 時 は 宙 に 浮い て 見える な
やっぱり … 死神 は 死な ない から 餓死 も し ない …
つまり リンゴ を あげ なく て も 問題 は ない な
ち ょ 、 ちょっと 待って くれ ライト
俺 に とって の リンゴ って いう の は 、 そ … そうだ な 、
人間 で いう 酒 や タバコ みたい な 物 で 、 ずっと ない と 禁断症状 が …
どんな 症状 が 出る ん だ ？
体 を 無茶苦茶 に ひね たり … 逆立ち し たり
そうじゃ なく て も 僕 は 、 「 死神 は リンゴ しか 食べ ない 」 と 、  に ヒント を 与え て ある  L
見 たく ない な …
だろ う
いい か リューク 、
いつの間に ？
どうして も リンゴ が 食べ たかったら …
まず 全て の カメラ の 位置 を 把握 する
もしかしたら 、 リンゴ を 食べる 死角 くらい ある かも しれ ない …
じゃあ いく よ 、 リューク
おお 、 カメラ 探し
これ も また 面白 、 な はぁ …
お … いや 、 オレ は カメラ を 探さ ない と …
あ 、 あの 真面目 な 息子 が あんな 雑誌 を …
十 七歳 なら 普通 です
が 、 私 に は …
「 部屋 に 誰か 入って い ない か 確かめ て い た の は 、 こういう 本 が ある から です 」
っと 言い訳 し て いる よう に 見える ん です
ま… まさか 竜崎 、
うち の 息子 を 疑って いる の か …
疑って ます よ
だから お宅 と 次長 の 家 に 、 盗聴器 と カメラ を つけ た ん です から
ん ？
エアコン の 中 に カメラ 発見
やはり カメラ は つい て い た か …
と なる と 盗聴器 も だろ う …
L の 差し金 か … だ と し たら どこ まで 絞ら れ て いる
いくら キラ 捜査 の 為 とは言え 、 日本 警察 が ここ まで やる と は 思え ない …
最低 でも 、 レイ  ペン バー が 調べ て い た 者 の 内 の 誰か まで 絞って い なかれ ば … ．
ここ まで は し ない
は あぁ ～ 、 また 表紙 に 騙さ れ た
いや … こういう 時 は 、 僕 だけ が 疑わ れ 監視 さ れ て いる と 考え て 、 行動 す べき だ
大丈夫 、 こういう 事態 に 備え て 、 こんな 本 まで 色々 準備 し て き た ん だ …
月 …
お兄ちゃん ～ 、 ご ～ はん ～ だよ ～
君 を … 愛し てる …
はぁ …
素敵 すぎる よ 流 河 旱 樹
クラス に は いな いよ ね 、 絶対 ～～～～
粧 裕 、 ご飯 食べ ちゃい なさい
あと で ～
相沢 さん 、 北村 家 は 今 テレビ 見 て ます か ？
はい 、 次長 除く 四人 で 、 食事 を し ながら 見 て ます
四 チャンネル です
ワタリ 、 各 テレビ局 に 例の テロップ を 流す よう に 指示 し て くれ
ICPO は 、 キラ 事件 に 対 し 先進 各国 から 総勢 1500 人 の
わかり まし た
え 、 なに ～
捜査員 を 日本 に 派遣 する 事 に 決定 …
1500 人 だって 、 すご っ
この リビング に も カメラ は つい て いる はず …
「 この ニュース が 本当 で あろ う と なかろ う と 、 これ を 見せ て 反応 を 見よ う 」 という こと か …
L … 最初 の 時 と 手口 が 同じ だ
馬鹿だ な 、  も  ICPO
え ？
こんな 発表 を し たら 意味 が ない
極秘 で 捜査 し た  で さえ 、 あんな目 に 遭った のに 、  FBI
送り込む なら こっそり 入れ 、 こっそり 捜査 さ せる べき だ
これ じゃ その 二の舞 に なる
だから これ は 、 大げさ に 報道 し て キラ を 動揺 さ せよ う という 警察 の 作戦 さ
でも これ じゃ キラ に も バレバレ じゃ ない の かな
賢い です ね 、 息子 さん
で … うん 、 まぁ …
ごちそうさま
き ゃ… お兄ちゃん ご飯 あと に ポテチ ？
せっかく スタイル いい のに 太る よ
受験 勉強 の 夜食 だ よ
ラ … ライト 、 カメラ 全部 探し出し た ぜ
死神 も 頑張る と 疲れる ん だ な …
今 から 説明 する ぞ
ちょっと 大変 だ から よく 頭 に 入れ て くれ
二度 説明 する の は ごめん だ から な
よし 、 頑張る ぞ 勉強
物凄い カメラ の 数 だ 、
つけ た 奴 は 見つかる の 覚悟 で つけ てる と しか 思え ない
やっぱり だ …  L
全部 で 六十四 個 だ
宣戦布告 の 時 に 、 死刑囚 を 椅子 に 平気 で 座らせ たり …
奴 も 限度 って 物 を 知ら ない …
で 、 この 状態 で 、 オレ どこ で リンゴ 食う の ？
無理 に 決まってる だろ 、 リューク
家の中 じゃ 喋れ ない ん だった な …
明日 外 に 出 た 時 教え て くれ
オッケー 、 この 問題 も 正解
カメラ の 数 と つけ方 から 考え て 、 短期間 で 見極める つもり らしい な …
そう は いか ない よ 、  L
普通 の 人間 なら これ で ボロ を 出す だろ う が …
そこ まで だ ！
キラは 死の 時間 を 操れ る と いう こと も  に は 示し て いる  L
三週間 先 まで 犯罪者 は 死ん で いく よう に デスノート に も 記し て ある が …
だから この 場合 、 僕 が 何 の 情報 も 得 て い ない 時 に …
新しく 報道 さ れる 犯罪者 が 死ん で いけ ば いい …
やってやる よ 、  ！  L
まずい 、 禁断症状 が …
リューク の 情報 と 前もって の 仕込み で …
どう 見 て も 勉強 し て いる 受験生 を 装い ながら …
僕 は デスノート で 、 今 報道 さ れ て いる 犯罪者 を …
殺す こと が 出来る
右手 で 方程式 を 解き続け …
左手 で 名前 を 書き
ポテチ を 取り … 食べる ！
夕飯 の 後 、 息子 さん は テレビ も パソコン も つけ ず 、 ずっと 勉強 です ね
センター 試験 まで 十日 きり まし た がら
僕の アリバイ の 目撃者 は  本人 だ  L
これ で 僕 の 知り 得 なかった 犯罪者 が 四十 秒後 に は 心臓麻痺 …
よし 、 もう ひと 頑張り
竜崎
どう し た 、 ワタリ
先程 、 今日 九時 の ニュース で 初めて 報道 さ れ た 、 横領 容疑 の 銀行員 が 取調べ 中 に …
そして 、 引ったくり 犯 が 留置場 で 、 二人 と も 、 心臓麻痺 で 亡くなり まし た
キラ だ ！
夜神 さん の 宅 は その 時間 、 奥さん と 娘 さん は ドラマ を 見てい た
ドラマ が 終わる と テレビ を 消し 、 その後 は 一切 見てい ない
息子 さん は 七時 半過ぎ から 十一時 現在 まで 勉強 しか し て い ない …
キラ は 殺人 に 顔 と 名前 が 必要 …
その ニュース を 見てい なかった もの は キラ で は ない 、 か …
うち の 家族 は 、 これ で 潔白 です ね
今日 の キラ は 、 随分 罪 の 軽い もの を 、 報道 さ れ て すぐに 殺し まし た ね
そして カメラ を つけ て 初日 だ という のに 、 夜神 家 は 面白い ほど すんなり 白 だ …
月 、 起き てる の ？
ああ 、 起き てるよ
今日 ゴミ の 日 だ から 、 ある なら 出し て ね
面倒くさい な …
何 言ってる の
それ ぐらい 言わ れ なく て もって 、 いつ は いってる でしょ ？
はいはい
今日 も いい 天気 だ
しかし 、 自分 の 為 なら 手段 を 選ば ない という か 、 気前 が いい という か
あの 小型 液晶 テレビ 、 三万九千八 百円 だろ ？
おはよう ござい ま～ す
これ は いい … 何 を 悲観 すること は ない
これ は 向こう も 何も 掴ん で い ない 証拠 だ …
アイツ も 僕 も じかに 接