な なん だ
皆さん
しに が ー
さあ
私 を 殺し て みろ う
この 中継 は 全世界 同時 中継 と 銘打った が
実は 日本 の 関東 地区 で しか 放送 さ れ て い ない
この 一連 の 事件 の 最初 の 犠牲者 は 新宿 の 通り魔
しかも この 事件 は 日本 で しか 報道 さ れ て い なかった
これだけ で 十分 推理 でき た
お前 が 日本 に いる こと そして この 犠牲者 第 一 号 は
お前 の 殺し モルモット だった という こと だ
キラ は 捜査 本部 の 情報 を 得る 手段 を 持って いる
警察 の 中 だけ で は キラ の 捜査 情報 を 得 られ た 者 １４ １人
しかし この １４ １人 の 中 あるいは その 身近 な ところ に
必ず キラ は いる
１２月 １４ 日 FBI 捜査官 １２ 人 が 日本 に 入って い ます
１２月 １９ 日
キラ は 明らか に 刑務所 の 犯罪者 で 死 の 前 の 行動 を 操る テスト し て い ます
つまり キラ は \ NFBI を 消す の に 罪 軽い 者 を 操る 必要 が あった から
だから キラ は この １ ４日 から １９ 日 FBI が 調べ て い た 者 の 中 に い た と 考え て
まず 間違い あり ませ ん
レイ ペン バー は 婚約者
南 空 直美
そう か あの 事件 は 私 の 下 で 動い て くれ た 彼女 が 日本 に
彼女 は ペン バー と 一緒 に い た そう です
何 か が 掴ん だ かも しれ ない
だ と し たら キラ に 先を越され た の か
皆さん これ より レオ ペン バー が 日本 で 調べ て い た 者 だけ に 眠って 捜査 し ます
捜査 対象 は 北村 次長 と その 家族 夜神 局長 と その 家族 です
そして その 二つ の 家 に 盗聴器 と 監視 カメラ を つけ させ て いただき たい
まさか 竜崎
うち の 息子 を 疑って いる の か
疑って ます よ
私 は L です
安心 しろ 夜神
キラ は 負けず嫌い だ が キラ で なく とも 試合 に 勝ち たい の は 大多数 だ
ほら 勝ち に 来 た
私 は 夜神 君 を キラ じゃ ない か と 疑って いる ん です
僕 が キラ
竜 が 何か 僕 が キラ じゃ ない と 信用 し て もらえ る 方法 は ない か
大丈夫 です よ
キラ で ない なら そのうち 分かる こと です
四日前 視聴率 ６０ ％ いや ７０ ％ は 行く ぞ こりゃ
そして 世界 の 人々 に 向け て の メッセージ が 入って いる ところ こと です
私 は キラ です
メイン キャスト 日々 間数 彦 は 六時 ちょうど に 心臓麻痺 で 死に ます
この 放送 は やめ させ ない と まずい 事 に なる
バカ野郎
宇喜多 さん
キラ は 名前 が 分から なけれ ば 殺せ れ ない はず だ
これ を 見 て 限り 顔 だけ でも 殺せ る 可能性 も ゼロ で は ない と しか
警察 だ ビデオ を 中止 しろ
この キラ は キラ の 偽者 の 可能性 が 高い
いいえ 第二 の キラ という べき でしょ う
夜神 さん 息子 さん に 捜査 協力 を お 願って も よろしい でしょうか
少なくとも こいつ は 今まで の キラ じゃ ない 可能性 が 高い
L いや 竜崎 の 推理 と 全く 同じ
会った とき は お 互 の 死神 を 見せ合え ば 簡単 に でき ます
なん だ
もし 死神 という 力 を 持った 者 同士 に しか 分から ない 暗号 が 隠さ れ て い たら
私 に は 解読 でき ませ ん
だが この 日記 に 記さ れ て いる 場所 は 撤 底 的 に マーク し て おく べき です
本日 は 月 君 の こと も 注意深く 観察 し て ください
万一 ライト 君 が キラ だった 場合 第二 の キラ が 何らかの 形 で 接触 し て くる かも しれ ませ ん
それ と 夜神 さん 模 木 さん に ライト 君 の 行動 を 監視 し て もらって ください
ライト い た
私 ライト の 彼女 の 弥 海砂
よろしく
流 河 旱 樹 です
流 河 旱 樹
夜神 君 に とって は 嬉しかったり 悲しかったり だ と 思い ます が
弥 海砂 は 第二 キラ 容疑 で 確保 し まし た
弥 の 部屋 から 第二 の キラ が ビデオ テープ を 送った 時
封をし て い た ガムテープ に 付着 し て い た 毛 や 洋服 の 絨 維 など
多数 の 証拠 が 出 まし た
竜崎 これ は 一体
早く 殺し て
あなた なら 私 を すぐ 殺せ る でしょ う
それ が 自分 が 第二 の キラ で ある と 認める という こと か
違う 第二 の キラ なんて 知ら ない
竜崎 電話 でも 言った が 僕 は キラ かも しれ ない
ここ で 僕 が キラ かも しれ ない
演技 だ
お前 キラ かも で は なく キラ だ
ライト 君 大丈夫 です か
ああ
自分 でも 格好 の いい 状 熊 とても 思え ない が そんな くだらない プライド は
捨てる
竜崎 確かに 僕 は 監禁 さ れる こと を 承諾 し
早く ここ から 出し て くれ
どうなってる ん です か
昨日 一日 で 二週間 以上 裁か れ て い なかった 犯罪者 が 一気に
何が なんだか 分から ない
もう 三人 と も 限界 って 感じ です ね
竜崎 なぜ ライト 君 を 監禁 し続ける もう 五十日 です よ
ここ で お前 を 殺し 私 も 死ぬ
何 を 言ってる ん だ 父さん そんな バカ な
もう 遅い ライト
やめろ 父さん 僕 は キラ じゃ ない
ライト
殺人犯 同士 地獄 で 会お う
父さん 殺人犯 同士 地獄 で 会お う
やめ て
迫真 の 演技 でし た
約束 通り 二人 の 監禁 は 終り に し ます
そして ライト 君 の ほう も 約束 通り 私 と ２４ 時間 で 行動 を 共に し
捜査 協力 を し て もらお う と いる こと で 手 を 打ち ます
ヨツバ に とって 都合 の いい 死
調べる と それ は この 三ヶ月 で 十 三件 に も 上って いる
ヨツバ の 中 に キラ に いる の か
キラ が ヨツバ を 利用 し て いる の か
それ は まだ 分かり ませ ん が もう キラ の 仕業 だ と 考え て 捜査 し ましょ う
ヨツバ を 徹底的 に 調べ ます
くれぐれ も 焦った 行動 や 先走った 行動 など が
一人 の 判断 で 動か ない よう に
弥 海砂 の マネジャー を し て おり ます 松井 太郎 と 申し ます 一人 の 判断 で 動か ない よう に
弥 海砂 の マネジャー を し て おり ます 松井 太郎 と 申し ます
弥 海砂 を ＣＭ に いかが でしょうか
竜崎 見 て ます か
今 来 た 八 人 キラ を 使って 殺し を する 会議 を し て まし た
これ で 松井 さん が 死ん だら ヨツバ の 疑惑 が 確定的 に なり ます が
助 かける 方法 は ない でしょうか
松田 の バカ
ミサ ミサ ファイト
ＣＭ 決定 祝賀会 用意 を し て お待ち し て おり ます
海砂 キラ の お嫁さん に なる の が 夢 なんの よ
だって 海砂 は 第二 の キラ だ から
じゃ 俺 は キラ だ から 結婚 し て くれよ 海砂 ちゃん
という わけ で 火口 は キラ です
どう する ？
桜 テレビ を 使って 火口 を 引っ掛け ます
ドッキリ テレビ だ
火口 まずい テレビ を 見ろ
その 一人 が キラ な ん です ね
はい 証拠 が たくさん ある ん です
あいつ だ なぜ 生き て いる
火口 確認 追い ます
追い ます
前 の ポルシェ 止まり なさい
道路 の 脇 に 寄せ 止まり なさい
レム 取引 だ
取引 ？
スピード 違反 だ 免許証
は 分かった よ
火口 は 白バイ を 振り切って 逃走
こちら は 交通 機動隊
皆さん 火口 を これ以上 動かす の は 危険 だ と 考え
確保 に 移り ます
しかし 火口 は 第二 の キラ 同様 顔 だけ で 殺せ る キラ に なった
その 考え の 元 で の 確保 です
ここ まで だ
来る な 誰 も くる な
火口 どうやって 殺人 を し て き た Higuchi , how were you killing people ?
信じ られ ない だろ う が 顔 知ってる 人間 の 名前 を 書く と
書か れ た 人間 が 死ぬ ノート だ
火口 の バッグ の 中 に あった
どう し まし た 夜神 さん
化け物
死神
ノート は 二 冊 以上 存在 し て いる
まだ 終わって ない
Ｈｏｗ Ｔｏ Ｕｓｅ
この ノート に 名前 を 書か れ た 人間 は 死ぬ
そして この 最後 の 一文
この ノート に 名前 を 書き込ん だ 人間 は もっとも 新しく 名前 を 書い た 時 から
十三日 以内 に 次 の 名前 を 書き込ま ない と 死ぬ
夜 神月 と 弥 海砂 は 生き て いる
十三日 これだけ が
竜崎 が 密葬 さ れ て 十日
僕たち は 死な ず に 済む みたい です ね
ワタリ は なんとか 身元 が 分かった が 竜崎 の ほう は 結局 何 も
しかし ワタリ って 実は すごい 発明家 だった ん です ね
いくつ もの の 特許 に よる 資産 を もと に 世界中 に 養護 施設 を 創設 っす か
もう 偉人 です よ 偉人
しかし
Ｌ も ワタリ も い なく なった 今
ここ で 捜査 を つづける わけ に も いか ない
厳しい です ね
ライト
どう だ
今夜中 に は ここ の システム を 殆ど 持ち 出 せる ところ まで 行く
泥棒 し て は いい 気が し ない けど ね
竜崎 が 使って い た と 同じ 声 も 作れ た し
生き て いる よう に みせ 今まで 通り 世界 の 警察 を 動かし て は 行ける けど
誰 が Ｌ の 代わり を する の か どこ で する か 殺人 ノート は どう する か
何 言ってる ん だ よ ライト 君
Ｌ の 役 は ライト 君 しか い ない だろ う
竜崎 は キラ を 挑発 したこと で 殺さ れ た と し たら あまり 気 が 進ま ない な
それ に 世界中 の 人 を 騙す こと に なる
ライト 君 の 気持ち も わかる けど ライト 君 しか い ない ん だ
そうだ よ 竜崎 も 言って た じゃ ない か
ライト 君 なら Ｌ を 継げ る って
こんな 簡単 に
やはり 竜崎 が い ない と 温い
あ 分かった やる よ
しかし 竜崎 の よう に キラ を 挑発 し そこ から ヒント を 得る 危険 な やり方 は でき ない
それでも いい な
うん そのぐらい の ほう が 慎重 が いい だろ う
竜崎 が 挑戦的 すぎ た の かも しれ ん な
それ なら この パソコン と 自分 の パソコン だけ で
ほぼ 同じ 動き が できる し 家 の 僕 の 部屋 で Ｌ に なる こと が 可能 だ
ワタリ も 僕 やる よ
しかし 母 や 妹 が い たら やり にくい だ な
ワンルーム でも 部屋 を 借り られる といい ん だ けど ね
息子 の 一人暮らし 私 が 仕送り を する ぐらい 何も 不自然 も ある まい
そうです ね じゃあ これから は ライト 君 の 借りる 部屋 が 捜査 本部 って こと で
あと は 殺人 ノート どう する か が
それ も 深く 考える 必要ない な
人 が 手 に し ない 所 に この 五人 の 中 で 絶対 ノート を 使わ ない 信用 できる 者 が
隠せ ば いい だけ だ
局長 お願い し ます
局長 なら 絶対 だ 正義 の かたまり です から ね
私 か
分かった
竜崎 の 仇 を 取り ましょ う
まだ キラ は いる ん だ 必ず 捕まえよ う
じゃ ライト 君 の 二代 目 Ｌ を 就任 パーティ でも やり ます か
ライト 久々 の デート な ん だ から もっと 楽し そう に し てよ
海砂
一緒 に 暮らそ う
本当 ？
あ 部屋 も もう 借り た
やった 同棲
海砂 の 勝ち
勝ち
清美 とか 真理 とか 友梨 とか ね
大丈夫 だ よ ライト \ NＬ を 欺く の に 利用 する だけ だ もん ね
分かってる
もう 会ったり もし な いよ ね
あ
決着 を つい た の か あ これ で 本当 に Ｌ と の
じゃ もう あまり 面白い もの を 期待 し でき ない な
そんな 事 ない よ リューク
これから は
新世界 の 創世 を 見せ て やる よ
パパ
ヨツバ の 再建 は これから だ
ああ 頑張ろ う
おっ おい 奈南 川
あ
まさか
２０１２ 年 ４ 月
夜神 月 ２３ 歳 警察庁 に 入庁
２０１２ 年 夏
キラ の 裁き は さらに 勢い を 増し始める
世界 は キラ に 対 する 恐怖 の 悲鳴 裏 で は 声援 と 二分 さ れ
徐々に 裏 の 声 が 出始め
そして ついに 公 に キラ を 認める と 表明 する 国 すら 現れ
キラ が 法 と なる 暗黒 の 時代 へ 世界 は 向かい つつ あった
なん だ ロジャー
Ｌ が
死ん だ
Ｌ の 死 を
誰
どこ から
言う か 誰 が 誰 を