L undefined
この 男 が …
なんか イメージ が …
警察庁 の 夜神 です
あ 、 松田 です
相沢 です
模 木 です
宇生 田 です
遅く なって すま ない 、
この 五人 が 現在 の …
バン ～
な …
何 の 真似 だ ！
もし 私 が キラ だったら 死ん で ます よ 、 夜神 総一郎 さん
キラ が 殺人 に 必要 な の は 顔 と 名前 …
そんな 事 は もう 分って いる 筈 でしょ
不用意 に 名前 渡さ ない で 下さい
命 は 大切 に し ましょ う
顔 は 聞い て まし た けど …
名前 が 必要 なんて 話 、 出 て まし た っけ …
名前 が 分ら ない …
或いは 名前 を 間違って 報道 さ れ て い た 大物 犯罪者 の 全て が …\ N キラ から 免れ て いる
捜査 本部 でも 言わ れ て い た 事 だ
立ち話 も なん です から … こちら へ どうぞ
ああ … はい
L undefined
携帯 や ノートパソコン
その他 の 通信 機器 は 電源 を 切って 、 そちら の テーブル に お願い し ます
いい から 、 言わ れ た 通り に …
用心深い の は 最初 から だ けど …
信用 さ れ てる ん だ か され て ない ん だ か …
いいえ 、 自分 が 話し て いる 時 に 、
人 の 携帯 が 鳴る の は 許せ ない だけ です
最初 に いっとき ます が …
ここ を 本部 で 私 が 話す 事 は 、
メモ など は 一切 取ら ず に 、 頭の中 に 入れ て ください
どうぞ
適当 に 掛け て ください
あの … undefined Lundefined
私undefinedを 呼ぶ 時 は 今後 undefined では なく … 竜崎 で お願い し ます  L undefined
用心 の 為 に
あ … じゃあ 竜崎 、
顔 と 名前 が 必要 と 分ってる なら
犯罪者 の 報道 を 規制 すれ ば 、 犠牲者 を 減らせる の で は ？
そんなこと し たら 一般人 が 殺さ れ ます
一般人 が ？
何故 ？
キラ は 幼稚 で 負けず嫌い だ
幼稚 で …
負けず嫌い ？
そう 、 私 も 幼稚 で 負けず嫌い 、
だから 分る
竜崎 … 、 もう少し 分りやすく 話し て くれ ない か …
私 が テレビ を 使って キラ に 宣戦布告 し た 時 …
それまで 犯罪者 しか 殺し て い なかった と 思わ れる キラ は …
躊躇う 事 なく 私 の 替え玉 を 殺し …
そして 、 「 日本 の 関東 に 潜伏 し て いる 」 と言う と 、
「 だから どう し た 」 と 言わんばかり に
日本 の 犯罪者 を 中心 に 殺し始め た
こちら の 挑発 に は 怯む 事 なく 、 強気 に 挑発 し 返し て くる …
こんな 行動 する もの に
報道 規制 で 悪人 を 隠し たり し たら … どうなる と 思い ます ？
それ は …
「 悪人 を 出さ なけれ ば 罪 の 軽い 者 … 罪 の 無い 者 でも 殺す 」
「 全世界 の 人間 が 人質 だ 」
「 悪い の は 私 じゃ ない 」
「 私 に 逆らい 悪人 を 隠す … お前 ら が 悪 だ ｣
これ が キラ の 思考 回路 です
どうせなら … マスコミ を 利用 する 事 を 考え ましょ う よ
FBI 殺し に アメリカ 激怒 …  undefined
例え は … ？
こういう の は どう でしょ う …
キラ に 全世界 が 憤り 、
キラundefinedは この 間 の undefined どころ で は なくなる …  FBI undefined
先進 各国 から 日本 に 千五 百人 の 捜査員 導入 …
外 に いる 者 が 全て 敵 に 見え 、
精神的 に 追い詰め られ た キラ は 何らかの 反応 を 起す …
しかもundefinedundefined と 違って 、 実在 し て ない ん だ から 殺せ ない  FBI undefined
お … 面白い
実際 は 七 員 しか 動い て ない のに 、 千五 百人 か …
いけ ます よ
では キラ 事件 に 関 する 私 の 考え を 話し ましょ う
キラ は 単独犯 、
前 の 捜査 本部 の 情報 を 得 て い た
その … 単独犯 って いう の は どういう 理由 で …
待って 相沢 、
まず 竜崎 の 推理 を 全部 聞こ う
殺し に 必要 な の は 顔 と 名前 …
そして 死の 時間 、 死 の 前 の 行動 を ある程度 操れ る
以上 の 事 を 頭 に よく 入れ た 上 で …
FBI 捜査官 十二 人 が 日本 に 入って い ます  undefined
これから 話す こと を 聞い て 下さい
十二月 十四日 …
十二月 十九日 …
キラ は 明らか に 、 刑務所 の 犯罪者 で 死 の 前 の 行動 を 操る テスト を し て い ます
キラundefinedは undefined の 存在 に 気付き 脅威 に 感じ た  FBI undefined
つまり …
そこでundefined顔 も 名前 も 分ら ない 、 undefined 全員 を 消す 為 に 、  FBI undefined
この たった 五日 の 間 に …
死 を どこ まで 操れ る か テスト する 必要 が あった と 考え られ ます
FBI 捜査官 全員 に …  undefined
そして 十二月 二十七日 …
彼ら の 顔 と 名前 の 入った ファイル を 持た せ て 、 殺す ことに 成功 …
これ で キラ が 誰 の ファイル を 見 た の か 推測 すること は ほぼ 不可能 …
… しかし
あの レイ undefined ペン バー と 接触 し た 事 は … ．undefined
絶対 に 知ら れ て は ならない
あれ ？ 今日 は デスノート じゃ ない ん だ な …
例の 受験 って ヤツ か ？
そんな 勉強 … 今頃 し てる よう じゃ なめ な よ 我 在 一個 日本的 部落 格 看 到 有人 這 麼 寫 ： 「 そんな 幼稚 な こと する の なめ な よ 」 http :// jbbs . livedoor . jp / bbs / read . cgi / business / 113 / 1146240208 / l 100
う お 、 じゃ 何 ？
十二月 十九日 から 二十七日 …
僕 が 一番 動い た の は ここ だ
この 間 に …
今 分って いる だけ で 、 23 人 が 心臓麻痺 で 亡くなって い ます
この 23 人 は … 指名手配 犯 や 前科者
罪 の 疑い が 掛かって いる だけ の 者 で 、
つまりundefinedキラ は 、 undefined を 消す のに 、  FBI undefined
明らか に 今まで の キラ の ターゲット と は 異なって いる …
確かに …
罪 の 軽い 者 でも 操る 必要 が あった …
23 人 と 多い の は 、 誰 を 利用 し た か 絞り込め なく する 為 …
FBI に より 多く の 物 を 調べ させ 、 自分 を 隠す 為 です  undefined
実際 に 利用 し た の は 数人 でしょ う
テスト から 実行 まで 八日 空い て いる の も 、
十九日undefinedに undefined が 調べ て い た 者 の 中 に い た と 考え て …\ N まず 間違え あり ませ ん  FBI undefined
だから キラ は 、 この 十四日 から …
これundefinedに undefined から の 情報 …  FBI undefined
そのほか 必要 な データ が まとめ て あり ます
外部 へ の 持ち出し は 一切 禁止 し ます が …
FBI と … 心臓麻痺 者 の 足取り を 追う 、 二班 に 分れよ う  undefined
凄い ！
凄い です よ ！
ここ まで 分って いれ ば 、 我々 だけ でも 十分 できる
FBI が 最初 の 五日 で 調べ られ た 人間 なんて …  undefined
本部 の 情報 を 得 られ た 者 で 、
かなり 少ない です ね
で 、 何か 質問 は ？
では 竜崎 …
一つ だけ 聞かせ て くれ
あなた は さっき 自分 を 負けず嫌い だ と言って い た が …
顔 を 出し て しまった 事 も 、 \ Nundefined 十二 人 を 犠牲 に し て しまった 事 も 負け です FBI undefined
我々 に 顔 を 見せる の は あなた に とって 、 キラ に 負け た 事 に なっていない か ？
そうです
しかし 最後 は 勝ち ます
私 も 命 を 掛け た 勝負 は 初めて です
ここに 集まった 命がけ の 人間 で … 見せ て やり ましょ う よ
正義 は 必ず 勝つ という 事 を …
そ 、 そうとも …
正義 は 勝ち ます よ ！
頑張り ましょ う
よし 、 やり ます よ 竜崎
間違いないundefined、 この 男 が undefined …  L undefined
正直 … 最初 に 見 た 時 は 本物 か 疑った が …
では まず …
この中 に キラ が い ない こと を 確認 する 為 に 、
一人ずつ お話 を させ て 戴き たい ん です が …
信用 し て なかった の か …
いや 、 もっとも の 話 だ …
キラ が 始め から 本部内 に い て 情報 を 得 て い た の なら …
ここに 残って いる 可能性 は 高い
そう か … 残れ ば 、 竜崎 の 顔 見 られ た わけ です し ね
これ だって 命がけ か …
ここ まで は いい …
あと 一つ … あと 一つ 何か 決定的 な もの が あれ ば …
何か 一つ でも 穴 が あったら …
何か 一つ 、 新事実 が 出 て き たら …
命取り に なる
何か 一つ …\ N 何か 一つ …
お勉強 は 終わった の か …
まぁ ね
大丈夫 だ 、 穴 は ない …
一番 リスク が 大きかった の は 、 バス ジャック の 一件 だ が …
警察undefinedも undefined も …  L undefined
あれ を キラ と 結び付ける 事 は でき ない …
キラ が 心臓麻痺 以外 で 人 を 殺せ る 事 を 知ら ない の だ から …
裏 を 返せ ば …
その 事実 を 知ら れ たら 、 かなり 大きな 穴 に …
え ～ 、 今 から ～ ？
お父さん 着替え も 無し に 徹夜 し てる の よ 、 届け て あげ なきゃ …
友だち と 初詣 の 約束 し てる の
僕 が 行く よ
… 気分 転換 に
ラッキー ～ 、 お兄ちゃん サンキュ ～
警察庁 に スパイ に いける って わけ だ …
行け て も 受付 前 だ けど ね …
お 、 1 ページ 持っていく の か
外 で 殺し ？
最近 外 に 出る 時 は 、 いつも こう し てる よ 、 念のため に ね
あの日 … レイ は 確かに 「 新宿 に 行く 」 と言って い た
その日 に 新宿 駅周辺 で 、
四人 も の 心臓麻痺 …
そして 、 バス ジャック …
偶然 なんか じゃ ない …
キラ は …
心臓麻痺 以外 でも 人 を 殺せ る …
お掛け に なった 電話 は 、 現在 電波 が 届か ない ところ に あった
珍しい の 、 父さん は …
重要 な 会議 でも し てる の か …
お願い し ます
どうして も 、 捜査 本部 の 方 に 直接 お話 し たい ん です
だから … 何度 も 言って いる よう に 、
キラ 事件 の 捜査 本部 は 、 今 は 誰 も い ない ん です
本部 に 誰 も い ない ？
携帯 は 留守電 …
どうなってる ん だ ？
なんとか 連絡 つき ませ ん か ？
キラ 事件 に 関 する 重要 な こと な ん です
キラ 事件 の ? !
じゃあ ､ もう 一度 本部 に 電話 し て み ます から …
刑事局 夜神 総一郎 の 息子 、 月 です
父 の 着替え な ん です が …
い ない よう です し 預かって もらえ ます か
ああ 、 月 君 久し振り
あっ 、 すみません 、 えっと …
ほら 、 去年 月 君 の 助言 で 解決 し た 、 保険金 殺人 事件
あの時 も 僕 、 ここ で 受付 し て …
そう でし た か … 失礼 し まし た
ええundefined、 うまく 行け ば undefined を 出し 抜ける か も  L undefined
ここに 名前 を 書け ば いい ん です よ ね ？
L を 出し抜く …  undefined
やっぱり キラ 事件 も … 月 君 なり に 推理 し て いる わけ ？
やっぱり 本部 に は 誰 も い ませ ん ね …
少し は 信用 し て ください よ 、 ちゃんと 私 から 伝え ます ので …
ダメ な ん です 、 直接 で なけれ ば …
あの … 僕 の 父 は 、 キラ 事件 の 本部長 です から
FBI の 人 が 殺さ れ て  undefined
もし よけれ ば 、 取り次ぎ ましょ う か ？
携帯 切ってる みたい な の で 、 今すぐ と は いき ませ ん が …
ここ の 本部 でも 、 キラ を 恐れる 辞める 者 が 続出 し …
ごたごた し てる ん だ と 思い ます
月 君 、 そういう こと は 一般 の 人 に は …
もう 、 世間 で は 噂 に なってる こと です よ
FBI の 事件 で 、 日本 の 警察 内部 に も 問題 が ある こと が 分った  undefined
それ に この人 は 信用 できる 、 目 を 見れ ば 分り ます
賢明 で 慎重 な 人 です
だから 本部 に 直接 話し たい 、 そこ まで 考え てる ん だ … そうです よ ね
そのうち 留守電 を 聞い て 、 父 から 電話 が 入る と 思い ます
その時 で よけれ ば 、 直接 お 話し 下さい
いい ん … ですか ？
はい 、 父 の 携帯 番号 を 教える わけ に は いき ませ ん が …
僕 の 携帯 を 通し て 話す 分 に は …
もっとも 、 父 も 僕 も 信用 し て 頂けない と 無理 です けど ね
お願い し ます
うまく 釣れ た な 、 ライト
それにしても 、 あなた は 勇気 が あり ます ね
キラ 事件 に 関わろ う と する なんて …
いえ …
あなた の 考え で は 、 キラ は …
あの … 一応 お名前 を 聞かせ て もらえ ます か ？ 僕 は 夜 神月
夜 の 神 に 、 月 と 書い て 、 「 ライト 」 と 読ま せる ん です … 変ってる でしょ ？
間木 照子 です
間 、 樹木 の 木 に 、 照らす に 子供 の 子 です
間木 さん … です ね
ちから
間木 さん 、 僕 が 考え てる キラ の 能力 という の は …
キラ が 人 を 殺す 前 に 、 その 行動 を 操れ る って 事 です
私 も …
私 も 同じ 事 を 考え て い た ん です
キラ は 死 の 前 の 行動 を 操れ る 、 それだけ じゃ ない
私 の 考え が 正しけれ ば …
キラ は … 心臓麻痺 以外 でも 、 人 を 殺せ る
何 な ん だ 、 この 女 …
多分 まだ 誰 も 気付い て ない …
でも 、 この事 を 前提 に すれ ば 、 キラ は 捕まる っと 思って ます …
そこ まで は 僕 も 考え た こと は なかった …
でも そう だ と すれ ば 、
キラ が 本当 に 隠し たい 殺人 は 、 心臓麻痺 以外 で 行う
はい 、 私 の 知り合い が 、 多分 キラ に 会って ます
キラ に … ！
あ 、 失礼 、 キラ に 会ってる なんて …\ N 確かに 警察 に 言って も 、 信じ て もらえ ない です よ ね
はい … だからこそ 、 捜査 本部 の 方 に 筋道 を 立て て 、 詳しく 説明 し たい ん です
しかし 、 それ なら 会った 本人 が 話し た 方 が … いいの では ？
日本undefinedに 入った undefined 捜査官 の 一人 でし た から …  FBI undefined
… その人 は もう この世 に い ませ ん
キラ に 会った … undefined 捜査官 …  FBI undefined
まさか …
彼 は 私 の フィアンセ でも あった ん です
キラ に 会った の は 、 おそらく その バス の 中 …
レイ undefined ペン バー … ．undefined
どう し まし た ？
あっ いえ 、 フィアンセ を 亡くさ れ て い た なんて …
で 、 何故 バス の 中 で キラ に 会った と は ？
他のundefinedundefined 捜査官 と 共に 死に まし た …  FBI undefined
彼 は バス ジャック に 遭遇 し た 八日後 …
バス ジャック 犯 は 、 その 二日前 に 銀行 を 襲った 犯人 でし た
そして 最後 は … 事故死
キラundefinedが 日本 に 入った undefined の 殺害 を 目的 として …  FBI undefined
余り 例の ない 事 です
FBI の 情報 を …\ N 彼 から 盗む 為 に 行われ た と しか 考え られ ない ん です  undefined
私 は その バス ジャック は …
そして 、 その バス ジャック 犯 の 死 は … 事故 に よる もの
つまり 、 キラ の 殺し の 方法 は 、 心臓麻痺 だけ で は ない …
バス ジャック 犯 の 死に方 が 、 心臓麻痺 で ない
だから 、 キラ が 心臓麻痺 以外 でも 殺せ る と …
はい
少し 話 が 、 飛躍 し過ぎ てる に よう に 思え ます が …
いいえ 、 バス ジャック 犯 だけ は
キラ に 操ら れ て い た と しか 考え られ ない ん です
何故 です
彼 から 、 バス ジャック の 話 を 聞い た 時 から ずっと 気になって い て
… 機嫌 の いい時 に それとなく 聞い た ん です
「undefinedやむを得ずundefined、undefinedバス undefined 中 で undefined の undefined を 見せ た 」 と …  FBI の ID undefined
彼 は 相手 の 名前 こそ 言い ませ ん でし た が … はっきり 言い まし た
何 を ？
ID undefined
だからundefined…\ N 日本 に 入った undefined の 存在 は 、 彼 から 漏れ た と しか 思え ない  FBI undefined
日本 警察 に は 極秘 の 捜査 でし た から …
すげ ぇ… 当ってる
ライト が 心配 し て た 穴 って これ の 事 か …
なるほど …
貴方 しか 知ら ない 事実 と 、
キラ が 心臓麻痺 以外 でも 人 を 殺せ る と …
… はい
素晴らしい 推理 力 たが … 私情 は 絡み 、 強引 に なって しまって いる 勘 は 否めない
しかし 、 この 考え で 捜査 する 価値 は … 十分 あり ます
重大 な 証言 でも あり ます し ね
はい … ！
あなたundefinedの フィアンセ が バス の 中 で undefined を 見せ た 相手 が …  ID undefined
もし 正しけれ ば 、 あなた の 言った 通り 、
キラ は もうすぐ 捕まる でしょ う
何故なら 、
キラ な ん です から …
ええ …
危ない ところ だった な …
この 女 が … 僕 より 先に 警察 に 話し て い たら …
しかし 、 どうやら 死神 じゃ ない ほう の 神 は …
僕 の 味方 らしい …
この 女 が どんな 死に方 を する の か 見 て み た いが …