この 世界 に は 悪 と 正義 しか ない
幼い 頃 から 周囲 を 観察 し て い た 私 は 最初 に 掴ん だ 真実 だ
人間 は 悪い 人間 と よい 人間
すべて この 二 種類 に 分類 さ れる
小学校 という 小さな 世界 で さえ それ で 成り立って い た
常に 学級 委員 として 高い 目標 を 掲げ て 行動 し て も そこ に は 必ず 敵 が い た
やめ て ねぇ やめ て って ば
悪 に は 立ち 向か なけれ ば ならない
時 に は 正義 が 負け て いる よう に も 見え た だろ う
しかし どんな目 に 遭お う と 私 は 喜び を 感じ て い た
ありがとう
被害者 の その 言葉 だけ で 私 は 何度 も 助け たい と 思った
そのため に は どんな 努力 も 惜しま ず
ついに は 自分 の 正義 を 証明 し た
やっちまえ よ
ほら ほら ほら
しかし それ も 子供 の 世界 だけ の 話 だった
中学 に なる と
悪 に 立ち向かえ ば 立ち向かう ほど 敵 は 増える だけ だった
被害者 は 加害者 に なり 傍観者 たち も 悪 に 強要 さ れ て 敵 に なった
正義 は 貫か なけれ ば ならない
そのため に は 悪 を 削除 する しか ない
そんな 私 の 唯一 の 理解者 で あり
味方 な の は
女手 一つ で 私 を 育て た 母 だった
いや 母 の はず だった
照
世の中 すべて 自分 の 思い通り に は ならない の よ
もう やめ なさい
照 が いじめ られる 理由 が ない わ
そんな 怪我 まで させ られる こと ない の よ
馬鹿 を 見る だけ よ
あなた 一人 が 頑張って って 何か
母親 は 間違い って い た 正義 で は なかった あなた 一人 が 頑張って って 何か
母親 は 間違い って い た 正義 で は なかった
削除 さ れる べき 側 の 人間 だった
そして 奇跡 は 起こった
加害者 で あった 四人 が 無免許 運転 で 暴走 し 全員 が 死亡
巻き込まれ た の 一般人 の うち 一名 が 死亡
その 一名 が 母 だった
自分 の 否定 し た 者 の 削除 が 一度に 起き た ん だ
最初 は ただ 恐ろしく 心から 震え た
しかし この 削除 で 喜ぶ 者 が 確実 に いる はず な の だ
被害者 は 絶対 に
いや クラス の ほぼ 全員 が 心 の どこか で
間違って は い なかった
そこ に は 平穏 な 教室 が あった
悪い こと を すれ ば 必ず 報い が ある 当然 な こと で あり そう ある べき な の だ
悪 は 削除 さ れ なけれ ば ならない
以上 調書 の 内容 に 間違い あり ませ ん か
はい 、 ごめんなさい
成長 する に つれ て 私 の 考え は 強固 な もの と なる はい 、 ごめんなさい
成長 する に つれ て 私 の 考え は 強固 な もの と なる
どこ に でも 必ず 存在 価値 の ない
いや
その 存在 が 書 と なる 悪 が いる
そして 成人 に 近くなる ほど 改心 さ せる こと は 望め なく なる
削除 する しか ない の だ
不思議 な ことに
私 が そう 判断 し た 者 が 度々 削除 さ れ た
偶然 な の か
私 が 特別 な の か
そんなこと は 問題 で は なかった
悪 に は 天罰 が 下る
下ら なけれ ば 誰か が その 悪 を 裁か なけれ ば ならない の だ
そのため に 私 は 検事 に なった
検事 は 悪 を 裁く 正義 で あり 私 の 天職
そう 思った
そんな とき
神 が 舞い降り た
今まで 自分 の 周り で 起こった こと は 偶然 で は ない
神 の 裁き だった の だ
神 は 私 を 見てい た
神 は 悪 に 屈 し なかった 自分 の 後押し を し 裁き を 下し て くれ た の だ
そう 気づい た 私 は
出来る 限り 神 の 目 に 留まる 場所 へ 出向い た
そして
やはり 神 は 私 を 認め て くれ て い た
そればかりか 神 の 力 を 分け与え て くれ た の だ
これ に 答え なけれ ば ならない
キラ が 望む こと を 察 し
キラ で あれ ば 行う こと を 行う
削除
魅 上 は 僕 の 指示 が ある 前 に 出目 川 を 殺し た が
それでは キラ の 考え を 世に 伝える 代弁者 が い なく なって しまう
僕 も この 状態 で は 動け ない
どう する 魅 上
キラ は 何も 言って こ ない
やはり 今 は 動け ぬ 状態 か
しかし 今 が 大事 な 時
キラ の 思想 を 広める 代弁者 は 必須
ならば こちら から
号外 号外 新しい 展開 です よ
キラ が 出目 川 に 代わる 代弁者 を 選ん だ ん です
見 て ください
この 女
高田 清美
こんばんは ニュース シックス 高田 清美 です
今日 から 皆様 に キラ の 言葉 を いち早く 正確 に お伝え する の が 私 の 務め と なり まし た
ＮＨＮ の 看板 アナウンサー か あ 今日 から 皆様 に キラ の 言葉 を いち早く 正確 に お伝え する の が 私 の 務め と なり まし た
ＮＨＮ の 看板 アナウンサー か あ
タッキー を 選ぶ なんて キラ も いい 趣味 です よ ね
間違いない この子 は ライト 君 の 大学 時代
対処 が 早い な 魅 上
しかし 彼女 が 僕 と 関係 を 持って いる こと は すぐに
いや 選択 と し て は 悪く ない
彼女 を 知って いる 僕 から は 出ない 発想 だ
逆 に やり やすく なった とも
やはり やつ は 使える
出来れ ば 早く やつ と コンタクト を 取り たい が
高田 清美 かつて 討論 番組 に 出 た とき に 話し た こと が ある
立場上 そつなく 司会 を こなし て い た が キラ 問題 に 触れる と 目の色 が 変わった
彼女 は 犯罪 社会悪 を 憎む
一種 独特 とも いえる 厳しい 考え を 持って い た
その後 も 何度 か 個人的 に 話し た が 彼女 は 明らか に キラ 寄り の 考え方 を 持って いる
彼女 こそ キラ の 代弁者 として 最も 相応しい 報道 人 だ
高田 清美
もと 彼女 を 代弁者 に 選ぶ の は 目立ち 過ぎる
ライト くん が メッセージ を 送って いる 気配 も なかった
やはり 考えすぎ た の か
皆さん 今後 の 捜査 な ん です が 高田 清美 を 使え ない か と 思っています
実は 彼女 と は 大学 時代 に かなり 親しく し て い た 仲 な ん です
自分 から
隠す 気 は ない という こと か
キラ が 彼女 に 指示 を 出し メッセージ を 読ま せ て いる と すれ ば
彼女 から キラ へ の 糸口 を 掴ん で いく の が 今 できる 最良 の 手段 だ と 思い ます
でも タッキー も キラ に 脅さ れ てる ん だろ う し 怖く て 協力 は し て くれ ない ん じゃ ない かな
そうだ な
それ は 大丈夫 です
僕 は 彼女 の 今 の 携帯 番号 も 知って い ます し 僕 が 会って ほしい と言え ば 必ず 会って くれ ます
はは すごい 自信 だね さすが ライト くん
ただ 確かに キラ を 捕まえる ため の 協力 を し て もらう の は 難し でしょ う
大学 時代 に 彼女 と いろいろ 話しました が
彼女 は かな りの
キラ 崇拝者 です
でも 逆 に そこ に つけ込む こと も できる
今 警察 は キラ に 支援 する と まで 言って いる
だが 実際 に は 何も し て い ない
だから 僕 が 警察 に 入って いる こと を 明かし どう 動く べき か キラ に 指示 を 出す よう 呼びかけ て くれ と 特 ちか ける ん です
キラ 崇拝者 の 彼女 に は 嫌 な 話 じゃ ない
そんなに うまく いく か なあ
分かり ませ ん しかし やる 価値 は あり ます
確かに 目の前 に ある 手がかり を 放っておく 手 は ない
では 今夜 すぐに でも
ライト くん
高田 アナ と の 会話 は こちら に も 聞かせ て もらい たい
はい 構い ませ ん
いや 聞い て ください
彼女 の 言葉 に いつ キラ の ヒント が 出 て くる か 分かり ませ ん から
もしもし
高田さん 夜神 です
夜神
久しぶり ね 何か
高田さん 大事 な 話 が ある ん だ
会って もらえ ない かな
頼み たい こと が あって
頼み たい こと
あ 今 世界 が 注目 し て いる 女性 に 僕 な ん かが 会って くれ と 言って も 無理 かも しれ ない けど
でも そう でも なけれ ば 夜神 くん が 連絡 し て くる こと も なかった ん じゃ ない かしら
そうだ ね
大学 を 出 て から は 話し たく て も 話す きっかけ が なかった
でも こうして お互い 社会人 として 仕事 通じ て でも きっかけ が でき た の なら
そこ に 運命 を 感じ ず に は いられない
仕事 って
僕 は 今 警察 に それで どうしても 会って 直接 話し たい こと が
今 の 警察 は キラ に 逆らう こと は し ない はず
いい わ 話 に よって は 協力 し かねる かも しれ ない けど
ありがとう まずは 会って 話 を 聞い て もらう だけ でも いい
どこか で 二人 だけ で
そう ね 今夜 の ニュース が 終わったら
分かった 僕 が ホテル を 取る よ
でも いいの かしら
夜神 くん 弥 さん と 暮らし てる と 記憶 し てる けど
いま も 仲良く やってる ん でしょ う
いや それ が
彼女 は 僕 の パートナー として は 知性 が 足り なく て
模っち
はい
料理 も 上手 だ し なんでも し て くれ て ミサ 楽 だ けど もう 五日 よ
これ ライト に 秘密 な ん でしょ う なんか ミサ 的 に まずい 気が し て き た ん だ けど
はい
いくら ライト が ミサ を 信じ て て も 浮気 する かも って 思う の が 普通 じゃ ん
絶対 や きち 焼く って
この 女 が 第二 の キラ だ と ニア たち が 教え て き た が
しかし この 天然 の バカ 女 が 本当 に
いまだ キラ は 私 に コンタクト を 取ろ う と は し て くれ ない
もし キラ が わたし と 連絡 を 取り たく て も 取れない 状況 に ある と し たら
まずは 高田 と 接触 する はず
こんばんは 九時 の ニュース です
これから お伝え する キラ の 言葉 は すべて 世界 の 法 と なり ます
キラ は その 存在 が 害 で ある 判断 し た 者 のみならず
能力 ある 人間 が その 能力 を 社会 貢献 に 生かさ ず 無駄 に 生きる こと を 許し ませ ん
ええ 怠け者 は 殺す って こと か
うそ だろ う
やり過ぎ だ 魅 上
いや まだ 早すぎる
やはり どうしても 魅 上 と コンタクト を
松田 どう だ
はい 音声 も 映像 も ばっちり です
死角 なし ちょうど 九時 の ニュース も 終わり まし た
じゃあ ライト くん 私 は 戻る
はい
会い たかった
失礼
つい
どうぞ 座って
なんだか 会う と 久しぶり という 感じ は し ない ね
どう し た ん だ ライト くん
黙って しまって 早く 切り出さ ない と 怪しま れる
井出 さん 恋愛 したこと ない ん です か
なに
どう だ
いい ムード です
そういう こと じゃ なく て
ごめんなさい
キラ
魅 上 か
いま キラ って 言った ぞ
まさか キラ から 直接
出 た ほう が いい
はい
もしもし
いいえ 友人 と 二人 で ほか に は 誰 も
運よく 電話 に 出 られれ ば
魅 上 運 を 呼び 込める か
急に 会う ことに なって
キラ の 代弁者 を 個人的 に 呼び出せ る 者
その 者 と 電話 を 代われ
電話 を 代わって ほしい と
お前 を 選ん だ の は やはり 正解 だ
ライト くん が 電話 に
もし 本物 なら 危 剣 だ ぞ
代わり まし た
お前 は 何者 だ
１ １月 ２６ 日
５ 枚
何 の こと です
神
よし 魅 上 どこ まで 悟れ て いる
神 は 今 身動き が 取れない
はい
今 も 監視 さ れ て いる
あなた は 本当 に キラ な ん です か
私 に いま 裁き を しろ と
さくら テレビ を
さくら テレビ ですか
さくら テレビ
何としても キラ を 呼び戻す の です
死ん だ
まずい
魅 上 お前 は 期待 以上 だ
なに
盗聴器 を 外す
仕方がない
これ は どういう こと
これ で 気兼ね なく 話せる
いい かい 清美
僕 が キラ な ん だ
そう
僕 が キラ
ただ それだけ の こと だ
夜神 くん が キラ
いい か 清美 に 僕 が 誰 な の か を 聞く よう な こと は 一切 許さ ない
はい あと は 神 の 召す まま
分かった か
僕 が キラ で 今 の 男 は キラ の 力 を 分け与え て いる 者 だ
や
やっぱり すごい
あなた は 私 の 人生 の 中 で
私 が 認め 尊敬 でき た 唯一 の 男性
その あなた が キラ なんて
すご すぎる
君 も 僕 と 共に
新世界 の 女神 に なる ん だ
夜神 くん
ライト くん 無事 か
はい 高田さん が うまく とりなし て くれ まし た
僕 は 今後 も 彼女 と 付き合う 形 を 取り キラ を 探ろ う と 思い ます
削除
考え て みれ ば あの時 から これ は Ｌ と の 一対一 の 戦い
ニア いい だろ う
お前 が 出 て くる なら 僕 も 出て行こ う